N153_BlackCastle_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

黒の三将筆頭の黒華に敗れた僕は、エナジーを奪われて、玉座の間の黒い絨毯に膝をついていた。主のいない黒い玉座の両脇で、十二本の燭台が紫の炎を揺らしている。
かちり。首のチョーカーに十二個目の黒い宝石がはまり、最後の一本に火が灯った。革がひんやりと首に吸いつく。締まりはしないのに、もう外せる気がしなかった。
（見ちゃだめだ・・・あの紫の瞳を見たら、また頭の芯が・・・）
僕「うぅ・・・❤目が、そらせない・・・❤」
黒華「うふふ❤そらさなくていいのよ。十二本の燭台がぜんぶ灯ったわ。きれいでしょう？あなたの首の宝石と、同じ数よ。」
黒華「顔を上げて、私の目を見なさい。そう、まっすぐ・・・紫の奥の、いちばん深いところまで。まばたきはゆっくりね。閉じるたびに、頭の芯がとろけていくわ。」
黒華「旅の上着は、もういらないわね。シャツのボタンも、ひとつ、ふたつ・・・ズボンも下ろしてあげる。目は離さないで。脱がされている間も、ずっと私を見ているの。」
エナメルの手袋が、きゅっと鳴りながら僕の服を剥いでいく。紫の瞳から目を離せないまま、絨毯の上で裸にされた。黒華さんはボディスーツの胸元の留め具を外し、つやのある白い胸をこぼれさせる。
黒華「あら、おちんちんがもう上を向いているわ。先から透明な雫が、とろり・・・❤見つめられただけでこうなるのね。素敵な宝になりそう。」
僕「ち、違う・・・僕は、宝なんかじゃ・・・❤」
黒華「くすくす❤まだそう思うのね。なら、教えてあげる。あなたは私の宝。・・・ほら、もう一度。あなたは、私の、宝。耳ではなく、目から入ってくるでしょう？」
黒華「私が囁くたびに、それがあなた自身の考えになるの。自分は宝だ、磨かれるためにここへ来た、って。胸の奥が、じんわり温かくなってきたわね。」
黒華「これが恍惚の魔眼よ。痛くも怖くもないでしょう？ただ、私の言葉がいちばん心地よい場所に沈んでいくだけ。チョーカーの宝石も、瞳に合わせて紫に光っているわ。」
黒華「手袋の指で、乳首のまわりに円を描いてあげる。きゅっ・・・きゅっ・・・エナメルは肌に吸いつくでしょう？円を小さくして・・・先をつまんで、こり、こり❤」
僕「あっ❤んんっ❤目を見たまま、そんな・・・❤」
黒華「見たままがいいのよ。瞳と乳首が、頭の中でつながるから。つまんで、転がして・・・こりこりこり❤私が見つめるだけで、ここが尖る体になっていくわ。」
黒華「右は手袋の指で、つまんで、ひねって、離す。左は・・・唇を寄せて、ふぅっと息だけ。ちゅ、と軽く吸って。くすくす❤吸われた方が、ぴんと立ち上がったわ。」
黒華「エナメルの指の腹で、てっぺんだけをきゅっ、きゅっ・・・❤磨いているのよ。宝石を布で拭くのと同じ。磨くほど、あなたの目がとろんと濡れていくわね。」
黒華「あなたは私の宝。宝は磨かれると、つやが出るの。ほら、乳首がぷっくりしてきた。おちんちんもひくひく跳ねて。触っていないのに、もう出そうな顔ね。」
瞳の紫がゆらりと濃くなるたび、乳首の甘い痺れが腰まで落ちてくる。触れられてもいないおちんちんが、勝手に脈を打ちはじめた。あと少し、と思ったところで、指が離れる。
黒華「うふふ❤ここまでよ。指も、囁きも、おあずけ。続きがほしいなら、あなたの口から聞かせて。あなたは誰の、何かしら？」
僕「ぼ、僕は・・・黒華様の、宝です・・・❤」
黒華「素敵な宝ね❤自分の声で言うと、もっと深く沁みるでしょう？ご褒美に、力を抜いてあげるわ。肉体の解放よ。指先で、額にそっと・・・とん❤」
額に触れられた瞬間、眠りに落ちる前のような心地よさが全身に広がった。膝も腕も、自分のものではないみたいに力が抜ける。倒れかけた体を、エナメルの胸と腕が抱きとめた。
黒華「ほら、もう指一本動かせない。でも、感じる方は鋭くなるの。エナメルの胸が背中に吸いついて、きゅっ・・・きゅっ・・・抱かれているだけで、肌がぜんぶ私を覚えていくわ。」
黒華「革と香の、甘い匂いがするでしょう？　深く吸いなさい。胸の谷間にあなたの頬をむにゅっと沈めて・・・そのまま顎を持ち上げて、また私の目を見せてあげる。」
僕「ふあぁ・・・❤力が、入らない・・・いい匂い・・・❤」
黒華「尻尾を見せてあげる。先がハートの形をしているでしょう？これが開いて・・・くぱぁ・・・中はやわらかいひだでいっぱい。先っぽから、ゆっくり呑んであげる。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤」
僕「はひぃっ❤あ、あったかい・・・吸われるぅ・・・❤」
黒華「根元まで呑んだわ。じゅる・・・じゅるる・・・❤ゆっくり吸って・・・止めて・・・ひだだけを、さざ波みたいに。テイルドレインよ。体の方が先に、私の尻尾を覚えるの。」
黒華「ひだの一枚一枚が、裏筋とくびれをぬちゅぬちゅ舐めているわ。根元はきゅうっと締めて、先だけをちゅぷちゅぷ吸う。腰を振りたくても、力が抜けていて動けないわね。うふふ❤」
僕「あっ、あっ❤ひだが、絡んでっ・・・出ちゃうっ❤」
黒華「吸われている間も、目は私よ。あなたは私の宝。吸われるたびに、頭の中がその言葉だけになる。じゅぷ、じゅぷ、じゅるるっ❤腰が震えてきたわね。」
黒華「・・・はい、止めた。二度目のおあずけ。尻尾は包んだまま、ひだも動かさないわ。宝なら、持ち主に首を見せるものよ。どうするの？」
黒華「急がなくていいわ。私は気が長いの。集めた宝は、何百年でも眺めていられるもの。あなたの目が「差し出したい」と言うまで、こうして見つめているわ。」
僕「く、首を・・・差し出します・・・❤」
力の入らないはずの顎が、ひとりでに上がった。紫の瞳の前に、十二の宝石が並んだチョーカーをさらす。恥ずかしいのに、そうするのがいちばん正しいことに思えた。
黒華「うふふ❤自分から差し出したわね。素敵よ。では、宝のいちばん奥も磨いてあげる。手袋を片方外して・・・紫の香油を指に、とろぉり。」
黒華「お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・力が抜けているから楽ね。まず一本。ぬぷぅ・・・❤ほら、するりと入った。ゆっくり回して、中の壁をなぞってあげる。」
黒華「香油を足して、二本目。ぬちゅ・・・ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて・・・よくほぐれたわ。もう入るわね。そして、お腹側のここ。こりっとした所。」
僕「んぅぅっ❤指が、二本も・・・なかで、動いてるぅ❤」
黒華「前立腺というのよ。私は宝の芯と呼んでいるわ。とん・・・とん・・・ぐぅっ❤押すたびに、尻尾の中でおちんちんが跳ねる。くすくす❤」
黒華「弱く、とんとんとん・・・強く、ぐうぅっ・・・❤撫で上げて、ぐりぃっ❤どれがいちばん好きかしら。・・・撫で上げた時に、瞳がいちばん揺れたわ。覚えたわよ。」
僕「ひああっ❤そこっ、奥が、とけるぅっ❤」
黒華「とけていいのよ。宝の芯は、とけるための場所。尻尾でじゅるじゅる吸って、乳首は手袋でこりこり。宝の芯は二本の指で、ぐり、ぐり、ぐりぃっ❤」
黒華「目は私。あなたは私の宝。首は差し出したまま。四つぜんぶ重ねて、仕上げてあげる。数えるわ。ゼロで、私の尻尾にぜんぶ出しなさい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤黒華様っ、もうっ❤」
黒華「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しなさい、私の黒い宝❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
黒華「じゅるる・・・こくん❤たくさん出たわね。濃くて、甘くて、少しだけ異世界の草の匂いがする。うふふ❤磨きがいのある宝だわ。」
黒華「尻尾の先に残った分も、指ですくって・・・ぺろっ、ちゅぷ❤ごちそうさま。これが元の世界で育った味なのね。これからは、城の紅茶と紫の香の味に変えていってあげる。」
黒華「でも、仕上げはこれからよ。尻尾は離すわ。指も抜いてあげる。ぬるぅ・・・❤今度は抱いて、見つめて、囁くだけ。」
尻尾がするりと離れ、おちんちんは紫の灯りの中に放り出された。力の抜けた体を、エナメルの腕が正面から抱き寄せる。きゅっと鳴る胸に包まれ、すぐ目の前に紫の瞳があった。
黒華「私の黒い宝。・・・もう一度。私の、黒い、宝❤どこにも触れていないのに、腰がひくひくしているわ。瞳と囁きだけで、体が出し方を思い出しているの。」
黒華「帰る場所は、私の腕の中。帰る門は、私の瞳。そう思えてくるでしょう？　それはもう、あなたの考えよ。抱いているだけ。きゅっ・・・エナメルが鳴るたびに、奥が疼くわね。」
黒華「十二本の炎が、あなたの肌に紫の影を落としているわ。玉座は空でも、この城の宝はここにある。私が集めた中で、いちばんよく光る宝よ。うふふ❤」
僕「あ、だめっ❤見られてる、だけなのにっ❤」
黒華「それが私の宝の出し方よ。そのまま、私の目の中に落ちてきなさい。私の黒い宝❤」
（射精）
黒華「くすくす❤見事ね。触れずに二度目よ。印をあげるわ。チョーカーの真ん中に、いちばん大きな黒い宝石。かちり・・・これで、あなたは私の城の宝よ。」
黒華「これからは、紫の瞳を見るたびに顎が上がるわ。私でも、灯りの紫でも、体が先に首を差し出してしまうの。恥ずかしがらなくていいわ。宝は、見られるためにあるのだから❤」
それから僕は、宝物庫の奥の寝所で暮らしている。チョーカーの真ん中の大きな宝石は、紫の灯りを受けるたびにつやつやと光る。元の世界へ続く門がどこにあったのか、もう思い出せない。
黒華様が寝所に来ると、紫の瞳と目が合う。それだけで力が抜け、顎がひとりでに上がって、首を差し出してしまう。三将や配下の人たちに順に愛でられる日も、最後に僕を磨くのは、いつも黒華様の瞳だった。
黒華「ただいま、私の黒い宝。うふふ❤見ただけで、もう首を出しているのね。」
僕「黒華様・・・今日も、見つめてください・・・❤」
黒華「ええ、ゆっくりね。今夜はまばたきの数だけ、囁いてあげるわ❤」
玉座の間の十二本の燭台は、あの日から一度も消えていない。紫の炎と、エナメルの擦れる音と、あの瞳。それを待つことが、僕のすべてになった。
こうして魔王城の黒い宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で逃げこんだ客室で、僕は大きな姿見の前に立っていた。黒い天蓋の寝台と紫のカーテンに囲まれた部屋は、しんと静まり返っている。シャツの前を開き、鏡の中の自分の目をじっと見つめた。
あの紫の瞳に見つめられた時の、頭の芯がとろける感じが忘れられない。片手でチョーカーの宝石を一つずつなぞり、もう片方の指で乳首のまわりに円を描く。鏡の自分を、彼女の瞳のつもりで見つめながら。
（あなたは私の宝・・・そう言われた時みたいに・・・でも、自分の目じゃ・・・）
僕「はぁ・・・❤んっ・・・❤もっと、深く・・・見て・・・❤」
九つの宝石が、指の下でふいに紫に光った。鏡の中の僕の瞳の奥に、もう一つの紫がゆらりと浮かぶ。それはみるみる大きくなって、僕の肩ごしに、紫の髪の女の人の姿になった。
黒華「うふふ❤私の宝が、ひとりで何をしているの？チョーカーの宝石が光ったから、すぐにわかったわ。物陰で自分を慰めると、宝石が持ち主を呼ぶのよ。」
僕「く、黒華さんっ・・・❤こ、これは、ちがっ・・・❤」
黒華「違わないわ。鏡に全部映っていたもの。自分の目を見つめて、首をなぞって、乳首を撫でて。くすくす❤私の魔眼の真似をしていたのね。可愛い宝。」
黒華「振り向かなくていいわ。鏡を見ていなさい。私は後ろに立つから。ほら、鏡の中から出てきたでしょう？背中にエナメルの胸が当たって、きゅっ・・・と鳴ったわね。」
黒華「続けてごらんなさい。さっきと同じように。自分の目を見て、自分の指で、乳首をくるくると。私は後ろから、鏡ごしに見ていてあげる。」
黒華「チョーカーも、さっきのようになぞってごらんなさい。一つ、二つ、三つ・・・九つまで数えたのね。宝石が増えるたびに、私の目を思い出す時間も増えたでしょう？」
言われるまま、僕は鏡の自分の目を見つめて乳首を撫でた。けれど、すぐ後ろに本物がいると思うと、自分の瞳はただの黒い点にしか見えない。指を動かしても、あのとろける感じは少しもやって来なかった。
黒華「あら、手が止まりそうよ。おちんちんは硬いのに。ズボンの前がふくらんで、先が染みているわ。それなのに、物足りない顔。どうしてかしら？」
黒華「指は合っているわ。円も、つまみ方も、教えたとおり。足りないのは、目ね。言ってごらんなさい。何が足りないの？」
僕「じ、自分の目では・・・足りません・・・❤」
黒華「素敵な宝ね❤正直に言えたわ。そうよ。あなたの目は、見つめられるための目。見つめる方は、私の役目なの。」
黒華「まず、服を脱がせてあげる。鏡の前で、一枚ずつね。シャツを肩から落として・・・ズボンも足元へ。ほら、鏡の中のあなたが裸になっていくわ。」
黒華「私も胸の留め具を外すわね。素肌の胸を、背中にむにゅっ。エナメルの腕を前に回して、抱きしめる。きゅっ・・・きゅっ・・・鏡に映っているでしょう？　黒い腕の中の、白い体。」
黒華「あなたの手は、下ろしていいわ。ここからは私の手。手袋の指で、乳首のまわりを、くる、くる・・・同じ円なのに、ぜんぜん違うでしょう？　うふふ❤」
黒華「首すじにも唇をあげる。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤チョーカーの革のすぐ上よ。鏡で見えるでしょう？私の唇が触れるたびに、宝石が紫にまたたいているわ。」
僕「あっ❤んんっ❤ち、ちがうっ・・・ぜんぜんっ・・・❤」
黒華「エナメルは肌に吸いつくの。きゅっ、きゅっ・・・❤先をつまんで、こり、こり。転がして、こりこりこり❤でも、まだ私の目は見せてあげない。」
黒華「指の腹でてっぺんだけを、きゅっ、きゅっ・・・磨くみたいに。爪は立てないわ。宝に傷はつけないもの。軽く引っぱって、ぴんっ❤離すと、ぷるんと震えるのね。」
黒華「鏡の中の私は、あなたの乳首だけを見ているわ。目を合わせてほしい？　合わせたら、どうなるか知っているのに。ほら、乳首だけで、もう腰が震えているわよ。」
黒華「・・・はい、指を止めるわ。目を合わせてほしいなら、自分の口でお願いしなさい。誰の、何で、どうしてほしいの？」
鏡の中の黒華さんは、長い睫毛を伏せたまま微笑んでいる。乳首の先に指が触れたまま止まり、僕は鏡に映るその顔から目を離せなかった。あの瞳が上がるのを、息をつめて待っている。
僕「く、黒華様の瞳で・・・見てください・・・っ❤」
黒華「うふふ❤いいわ。見てあげる。鏡ごしに・・・ほら。目が合ったわね。これが本物の恍惚の魔眼よ。頭の芯が、とろりとほどけるでしょう？」
黒華「あなたは私の宝。鏡の中のあなたも、私の宝。二人のあなたに、同時に囁いているのよ。私の、宝。・・・ほら、もう自分でそう思えてきた。」
黒華「ひとりで鏡を見ていた時、何を思い出していたの？玉座の間で見つめられた時？　回廊ですれ違った時？うふふ❤どれも私が、わざと目を合わせてあげたのよ。」
僕「ふあぁ・・・❤ぼ、僕は・・・黒華様の、宝・・・❤」
黒華「そう。いい声ね。ご褒美に、力を預かるわ。肉体の解放よ。後ろから、胸の真ん中に指先を・・・とん❤大丈夫、倒れないわ。私が抱いているもの。」
触れられた所から、眠りの手前のような心地よさが広がって、膝も腕もだらりとほどけた。エナメルの腕に支えられたまま、鏡の中の僕は人形のように抱かれている。なのに肌だけは、息がかかるのまでわかるほど敏感だった。
黒華「鏡を見て。力の抜けたあなたは、とてもきれいよ。尻尾を前に回すわね。先のハートが開いて・・・くぱぁ・・・おちんちんを先から呑むところ、鏡でよく見ていなさい。」
黒華「私の胸に頭をあずけて。むにゅ・・・やわらかいでしょう？革と香の甘い匂いも、深く吸いなさい。エナメルの太ももであなたの腰を挟んで、きゅっ・・・支えてあげる。」
黒華「ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・ちゅぷん❤根元まで入ったわ。テイルドレインよ。じゅる・・・じゅるる・・・❤ゆっくり吸って、止めて、ひだだけをさざ波みたいに。」
黒華「ひだの一枚一枚が、裏筋とくびれをぬちゅぬちゅ舐めているわ。根元はきゅうっと締めて、先だけをちゅぷちゅぷ。尻尾ごと上下に、ぬぽ、ぬぽ、ぬぽ・・・❤鏡に全部映っているわね。」
僕「はひぃっ❤なか、ひだがっ・・・吸われるぅっ❤」
黒華「目は鏡の私よ。そらしてはだめ。見つめられながら吸われると、瞳と尻尾が頭の中でつながるの。じゅぷ、じゅぷ、じゅるるっ❤乳首も、こりこり❤」
黒華「・・・あら、もう出そうな顔。でも、まだよ。尻尾を止めるわ。ひだも動かさない。目だけで、じっと。見つめられているだけの時間も、宝を磨くのよ。うふふ❤」
黒華「奥も磨いておきましょうね。手袋を片方外して、紫の香油を指に、とろぉり。お尻の入口を、ぬる、ぬる・・・まず一本。ぬぷぅ・・・❤力が抜けているから、するりと入るわ。」
黒華「ゆっくり回して・・・香油を足して、二本目。ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて。よくほぐれたわ。もう入るわね。お腹側のここが前立腺。私は宝の芯と呼んでいるの。」
黒華「とん、とん・・・ぐりぃっ❤押すたびに、鏡の中のあなたの瞳が揺れるわ。尻尾と、乳首と、宝の芯と、私の目。ぜんぶ重ねてあげる。」
黒華「弱く、とんとんとん・・・撫で上げて、ぐりぃぃっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤くすくす❤宝の芯を押すと、瞳がいちばん深くとろけるのね。」
僕「ひああっ❤おく、とけるっ・・・目も、そらせないっ❤」
黒華「そらさなくていいの。そのまま私の目の中に落ちてきなさい。じゅるじゅる❤こりこり❤ぐりぐりっ❤数えるわよ。ゼロで、尻尾にぜんぶ出しなさい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤黒華様っ、もうっ❤」
黒華「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しなさい、私の宝❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
黒華「じゅるる・・・こくん❤たくさん出たわね。尻尾の先に残った分も、指ですくって・・・ぺろっ。濃くて甘い。ひとりで出すより、ずっと良かったでしょう？」
黒華「でも、まだ終わりではないわ。尻尾は離すわね。指も抜くわ。ぬるぅ・・・❤今度は鏡ごしに見つめて、抱いて、乳首を撫でるだけ。」
尻尾がほどけ、濡れたおちんちんが鏡に映る。力の抜けた僕を後ろから抱いたまま、エナメルの指が両方の乳首にそっと乗った。鏡の中の紫の瞳が、まっすぐに僕を射ぬいている。
黒華「くる、くる・・・きゅっ❤こり、こり・・・❤さっきあなたが自分でしていたのと、同じ動きよ。違うのは、私の瞳があること。それだけ。」
黒華「あなたは私の宝。見つめられるための宝。これからは鏡を見るたびに、自分の目の奥に私の紫を探すわ。うふふ❤ほら、おちんちんに触れていないのに、もう跳ねている。」
黒華「私の、黒い、宝。・・・鏡の中のあなたにも、もう一度。私の黒い宝。きゅっ・・・エナメルが鳴るたびに、奥が疼くでしょう？抱いて、見つめて、撫でるだけ。それで足りる体になったのよ。」
僕「あ、だめっ❤見られて、乳首だけでっ・・・❤」
黒華「それでいいの。鏡の中の私に向かって、出しなさい。こりっ❤」
（射精）
黒華「くすくす❤鏡まで飛んだわ。見事ね。残りの宝石も、今はめてあげる。かちり、かちり、かちり。十二個そろったわ。燭台も、ぜんぶ灯ったはずよ。」
黒華「印は、この客室の天蓋の寝台にしましょう。今夜はあそこで、朝まで見つめてあげる。もう自分の目で慰めなくていいのよ。私の目があるもの。」
それから僕は、宝物庫の奥の寝所に移された。けれど、あの客室の天蓋の寝台には、今でもときどき連れていかれる。姿見の前に立たされると、鏡の中の自分の瞳の奥に、紫の光を探してしまう。
ひとりで鏡を見つめても、もう何も起こらない。黒華様が後ろに立って、鏡ごしに目が合った時だけ、力が抜けて顎が上がり、首を差し出してしまう。それを待つ時間さえ、甘く長かった。
黒華「また鏡を見ていたの？　私の黒い宝。うふふ❤自分の目では、足りないのでしょう？」
僕「はい・・・黒華様の瞳で、見てください・・・❤」
黒華「ええ。鏡ごしに、ゆっくりね。まばたきも忘れるくらい、見つめてあげるわ❤」
チョーカーの十二の宝石が、鏡の中で紫に光る。元の世界の門のことは、もう思い出さない。紫の瞳と、エナメルの腕と、鏡に映る自分のとろけた顔。それが僕のすべてになった。
こうして魔王城の黒い宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

黒華さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、城のエントランスの黒い大理石に膝をついていた。首のチョーカーには、もう十一個の黒い宝石がはまっている。
帰してください、と僕は頼んだ。黒華さんは紫の瞳を細めて、あっさりうなずいた。「門まで送ってあげるわ」。縄も見張りもない。エナメルの手袋が、僕の手を軽く引いただけだった。
（本当に帰れるんだ・・・あの光る門をくぐれば、元の世界の草原に・・・）
僕「あ、ありがとうございます・・・❤」
黒華「うふふ❤お礼なんていいのよ。私は約束を守る将だもの。門はずっと開けておくわ。さあ、正門を出ましょう。足もとの石畳に気をつけて。」
黒華「紫の旗が揺れているでしょう。あの先が門への道よ。・・・ああ、そうだわ。歩きながら一度だけ。あなた、こちらを振り向いてごらんなさい。」
言われるままに振り向くと、すぐそこに紫の瞳があった。目が合った瞬間、頭の芯に甘い蜜を流しこまれたようになって、足が石畳に貼りついた。
黒華「くすくす❤止まったわね。いいのよ、急がなくても門は逃げないわ。私の目を見て。奥の、いちばん濃い紫のところ。」
黒華「あなたは私の宝。・・・そう聞こえたでしょう？口では言っていないのよ。瞳で言ったの。素敵な宝ね。もう頬が赤くなってきたわ。」
黒華「この道を歩いた迷い人は、みんな同じ所で足を止めたわ。振り向いて、私の目を見て、そのまま帰らなかった。でもあなたは違うかもしれないわね。うふふ❤」
黒華「旅の上着は私が持ってあげる。シャツの前も開けましょう。帰る前に、風に当ててあげたいの。ズボンの留め具も・・・ほら、するりと落ちた。」
目をそらせないまま、僕は紫の空の下で脱がされていた。黒華さんはボディスーツの胸の留め具を外し、つやのある白い胸をこぼして、僕の背中に押しつける。きゅっ、とエナメルが鳴った。
黒華「あら、おちんちんがもう上を向いているわ。先から透明な雫まで垂らして。見つめられただけでこうなる体に、宝石が育てたのね。」
黒華「手袋の指で、乳首のまわりに円を描くわね。くる、くる、くる・・・❤エナメルはつるつるして、指より冷たくて気持ちいいでしょう？」
黒華「右の次は左。くる、くる・・・爪の先で、てっぺんをかり、かり❤背中には私の胸が吸いついているでしょう。きゅっ、きゅっ。あなたが震えるたびにエナメルが鳴るわ。」
黒華「つまんで・・・こり。転がして・・・こりこりこり❤ほら、胸を私の手に押しつけてきた。帰りたい人の体じゃないわね、これは。」
僕「あっ❤んんっ❤ち、ちがっ・・・❤」
黒華「違わないわ。・・・はい、ここまで。瞳を閉じてあげる。手も離すわ。さあ、歩きましょう。門はあの丘の向こうよ。」
まぶたが下りた途端、頭の中の蜜がすうっと引いていく。乳首はじんじんと尖ったままで、おちんちんは脈を打っている。僕は歩き出せなかった。
黒華「どうしたの？　帰るのでしょう？足が動かないなら、理由を言ってごらんなさい。言えたら、もう一度だけ開いてあげるわ。」
僕「も、もう一度・・・見つめてください・・・❤」
黒華「うふふ❤素敵な宝ね。よく言えたわ。丘を越えたら、たっぷり見つめてあげる。手をつないで歩きましょう。裸のままで、ね。」
黒華「歩くたびに、おちんちんがゆらゆら揺れているわよ。チョーカーの宝石も、紫の空を映して光っている。十一個。あと一つで、玉座の間の燭台が全部灯るの。」
丘を越えると、宙に浮かぶ光る門が見えた。向こうに元の世界の草原がぼんやり揺れている。風はない。黒華さんは門の手前で翼を広げ、僕を膝の上に抱き上げた。
黒華「約束よ。見つめてあげる。今度は額に、指先も添えるわね。とん。・・・肉体の解放。全身の力を、私に預けなさい。」
黒華「肩から、腕から、腰から、すうっと抜けていくでしょう。眠る前みたいに心地いいのに、肌だけは鋭くなるの。私のエナメルの腕が吸いつくの、よくわかるわね？」
黒華「胸にも指先を。とん。・・・ほら、指の一本も上がらない。私の胸に頬をうずめて、ただ抱かれていなさい。むにゅ・・・❤エナメルの下は、こんなに柔らかいのよ。」
僕「はぁぁ・・・❤力が、入らない・・・❤」
黒華「入れなくていいの。私が抱いているもの。そのまま目だけは開けていなさい。次は尻尾よ。先のハートが、ゆっくり開いて・・・」
黒華「おちんちんの先に、ちゅっ。そこから根元まで・・・ぬぷ、ぬぷぷぷ・・・❤うふふ❤全部呑んだわ。温かいでしょう。」
黒華「内側のひだで、ゆっくり吸うわね。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・❤止めて・・・今度はさざ波みたいに、ぞわぞわぞわ❤」
黒華「尻尾の中はね、細かいひだが何百も並んでいるの。それが一枚ずつ、裏筋を、くびれを、先の割れ目を舐めていく。ぬちゅ、ぬちゅ、ちゅるるる・・・❤腰が溶けそうでしょう？」
黒華「空いた手袋の指は、また乳首へ。こりこり、こりこり❤上で転がすと、下で尻尾がきゅうっと締まるの。あなたの体が、私の尻尾におねだりしているのよ。」
僕「はひぃっ❤吸われてっ・・・とけるぅ・・・❤」
黒くなめらかな尻尾が、根元から先へ、先から根元へと波打つ。腰を引くことも突き出すこともできない体で、僕はただ紫の瞳を見上げて吸われていた。
黒華「見つめられながら吸われると、頭の中が紫になるでしょう。あなたは私の宝。あなたは私の宝。ほら、三回目は自分の声で聞こえたはずよ。」
僕「ぼ、僕は・・・宝・・・❤ああっ❤出るっ❤」
黒華「あら、まだよ。吸うのは止めるわ。尻尾はくわえたまま、ぴたりと動かさない。その間に、後ろを磨いてあげましょう。」
黒華「手袋を片方だけ外すわね。素肌の指に紫の香油をとろり。お尻の入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤力が抜けているから、もうひくひく開いているわ。」
黒華「一本目。ぬぷ・・・❤するりと入った。中をゆっくり一周なぞって、香油をなじませるわね。ぬちゅ、ぬちゅ・・・はい、二本目も。ぬぷぷっ❤」
黒華「お腹側の、こりっとしたふくらみ。ここが前立腺。私は宝の芯と呼んでいるの。もう入るわね。二本でそっと・・・とん、とん❤」
黒華「指を開いて、閉じて・・・くちゅ、くちゅ❤やわらかくて素直なお尻ね。磨きがいがあるわ。宝の芯のまわりを、くるりと撫でて・・・また、とん❤」
僕「ひぁっ❤そこっ❤あっ、あっ❤」
黒華「うふふ❤宝の芯を押すと、尻尾の中でおちんちんが跳ねるわ。とん、とん、ぐうぅ・・・❤・・・はい、指も止める。二度目のおあずけよ。」
黒華「ねえ、後ろを見てごらんなさい。門はすぐそこ。開いているわ。誰も止めていないわ。立って三歩あるけば、元の世界よ。」
黒華「でも、くぐれば紫の瞳は二度と見られない。尻尾も、宝の芯を押す指も、向こうにはないの。どうするか、自分の口で決めなさい。」
黒華「私は急がないわ。宝は磨くほど光るもの。尻尾も指も、あなたの中で止まったまま待っている。ひくひく締めても、動いてあげないわよ。くすくす❤」
首を回す力もないのに、門の光は背中に感じた。草原の匂いはしない。するのは革と香の甘い匂いだけだった。僕は紫の瞳から、とうとう目を離せなかった。
僕「門は・・・くぐりません・・・❤」
黒華「素敵な宝ね❤その言葉が聞きたかったの。ごほうびに、全部いっしょにしてあげる。尻尾で吸って、手袋で乳首を転がして、指で宝の芯を。」
黒華「ちゅうぅぅっ❤こりこりっ❤ぐりぐりぐりっ❤目はそらさない。私の瞳の奥に落ちてきなさい。あなたは私の宝。私の黒い宝。」
黒華「ひだがさざ波になって、根元から先へ、ぞわぞわぞわっ❤宝の芯は二本の指で、ぐっ、ぐっ、ぐうぅっ❤乳首はつまんで、きゅうっと引いて、ぴん、と離すわ。」
僕「ひああっ❤ぜんぶ、いっしょはっ❤すごいぃっ❤」
黒華「うふふ❤いい声。門の向こうまで届いてしまいそうね。でも向こうには、もう誰もあなたを待っていないわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤黒華様っ、もうっ❤」
黒華「数えてあげるから、合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤全部、私の尻尾に預けて❤」
（射精）
尻尾のひだが、脈に合わせてこくこくと飲みこんでいく。同時に首もとで、かちり、と小さな音がした。十二個目の黒い宝石が、チョーカーにひんやりとはまった音だった。
黒華「うふふ❤濃くて甘い精ね。尻尾の先までしびれるわ。今ごろ玉座の間で、十二本目の燭台が灯ったはずよ。チョーカーが宝石で埋まったわね、私の黒い宝。」
黒華「尻尾は離してあげる。ぬるぅ・・・ちゅぽん。指も抜くわ。もう何も触れていないわよ。門を背にして、私の目だけを見ていなさい。」
おちんちんは風のない空気の中に放り出された。力の抜けた体は、エナメルの腕と胸に抱かれているだけだ。それなのに、紫の瞳が近づくたび、腰の奥がきゅうっと甘くなる。
黒華「瞳だけよ。見つめるだけ。・・・ほら、また先から雫がこぼれた。見つめ合うだけで出せる宝なんて、私の城にもあなただけよ。」
黒華「さっき歩きながら一度。丘の上で一度。門の前で一度。見つめるたびに、あなたは一歩ずつ私のものになったの。私は一度も、帰るなとは言っていないわよ？」
僕「あ、だめっ❤見られてるだけ、なのにっ❤」
黒華「帰りましょう、私の城へ。私の、黒い宝。」
（射精）
黒華「くすくす❤抱いていただけなのに、胸まで飛んだわ。指ですくって・・・ちゅぷ。ええ、さっきより甘い。さあ、抱いたまま飛んで帰りましょう。門はこのまま開けておくわ。」
あれから僕は、宝物庫の奥の寝所で暮らしている。門は今も丘の向こうで開いたままだと、黒華様は教えてくれる。けれど僕には、もうその丘がどちらにあるのかも思い出せない。
毎朝、紫の灯りの下で黒華様と見つめ合う。それが僕の一日の最初の務めだ。瞳が開いた瞬間に顎が上がり、十二の宝石のはまったチョーカーを、自分から差し出してしまう。
黒華「おはよう、私の黒い宝。今朝も首を見せてくれるのね。素敵よ❤」
僕「黒華様・・・今朝も、見つめてください・・・❤」
黒華「ええ、ゆっくりと。まばたきをするのがもったいないくらい、ね❤」
見つめられるだけで力が抜け、抱かれるだけで腰の奥が溶ける。元の世界の草原の色は、紫の瞳の色にすっかり塗り替えられてしまった。
こうして魔王城の黒い宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

黒華さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、宝物庫の奥の寝所に運ばれていた。黒いエナメルの寝台が、紫の灯りを映してつやつやと光っている。紫の香が焚かれていて、外の音は何も届かない。
首のチョーカーには十一個の黒い宝石。負けた僕は、もう帰してくれとは言えなかった。口から出たのは、あの紫の瞳でもう一度見てほしいという、おねだりだった。
（どうしてあんなことを・・・でも、あの目を思い出すだけで、頭の芯が・・・）
僕「く、黒華さん・・・あの目で、もう一度・・・❤」
黒華「うふふ❤自分からおねだりできるのね。素敵よ。でも私の恍惚の魔眼は、安くないの。どれくらい見つめて、何と囁いてほしいのか、あなたの口で言いなさい。」
黒華「言えたら、その通りにしてあげる。言えないなら、私は瞳を閉じたまま、あなたを磨くだけ。まずは支度ね。寝台に仰向けになって。」
黒華「ここは黒い宝の寝所。私がいちばん気に入った宝を置く場所よ。壁の向こうは宝物庫。扉は内からも外からも、私しか開けないわ。誰にも邪魔されずに、ゆっくり磨いてあげられるの。」
黒華「旅の上着はここまでよ。シャツも、ズボンも。宝は布で包んでおくものではないわ。エナメルの寝台に素肌で寝ると、ひんやり吸いつくでしょう。」
背中の下で、きゅっ、とエナメルが鳴った。黒華さんは瞳を閉じたまま、ボディスーツの胸の留め具を外し、こぼれた白い胸を僕の胸に重ねて、ゆっくりと覆いかぶさってくる。
黒華「目を閉じていてもわかるわ。おちんちんが私のお腹に当たっている。先がもう濡れているのね。見つめてもいないのに、思い出しただけでこうなるの？」
黒華「体を少し揺らすわね。きゅっ、きゅっ・・・❤エナメルのお腹が、おちんちんの裏をゆっくり擦るでしょう。つるつるして、ひんやりして、でも奥は私の体温で温かいの。」
黒華「閉じたまま、手袋の指で乳首を磨くわね。まわりを円く、くる、くる、くる・・・❤つまんで、こり。転がして、こり、こり、こり❤」
黒華「爪の先で、てっぺんだけをかり、かり、かり・・・❤指の腹で押しこんで、ぷるんと弾く。宝石を磨くのと同じよ。丁寧に、同じ所を、何度も。」
黒華「右を転がしながら、左に息をかけてあげる。ふうぅ・・・❤濡れてもいないのに、ひやっとして立つでしょう。革と香の匂い、もう体が覚えてしまったわね。」
僕「あっ❤んんっ❤め、目を・・・あけて、ください・・・❤」
黒華「あら、それではおねだりになっていないわ。開けて、どうしてほしいの。どれくらい？言えるまで、乳首を転がしながら待っているわね。こりこり❤」
黒華「・・・はい、手も止めるわ。瞳は閉じたまま。指も離す。あなたの上に重なっているだけよ。くすくす❤」
まぶたの向こうに、あの紫があるはずだった。長いまつげが目の前で揺れている。見てもらえない。ただそれだけのことが、乳首の疼きよりも切なかった。
僕「な、長く・・・長く、見つめてください・・・❤」
黒華「素敵な宝ね❤よく言えたわ。長く、ね。では、開くわよ。・・・ほら。いちばん濃い紫の奥まで、ゆっくり落ちてきなさい。」
瞳が開いた。目が合った瞬間、頭の芯に甘い蜜が流れこんできて、まばたきの仕方を忘れた。紫の光が、目の奥から背骨を伝い、腰の底まで降りていく。
黒華「長く、と言ったわね。だから数えてあげる。あなたのまばたきが十回済むまで、私は一度も目をそらさない。・・・一回。くすくす❤もったいなさそうに閉じるのね。」
黒華「瞳の奥で、紫の輪がゆっくり回っているのが見える？一つ回るたびに、あなたの考えが一つほどけていくの。帰ること。門のこと。カードのこと。順番に、ふわりと。」
黒華「見つめながら、額に指先を。とん。肉体の解放よ。全身の力を、すうっと手放しなさい。目だけは開けていられるようにしてあげる。・・・二回。」
黒華「力の抜けた体を、エナメルの腕で抱くわね。きゅっ。それから尻尾。先のハートが開いて、おちんちんの先に、ちゅっ❤ぬぷ、ぬぷぷぷ・・・❤根元まで呑んだわ。・・・三回。」
僕「はぁぁっ❤見られながらっ・・・すわれてっ・・・❤」
黒華「ええ。見つめたまま吸うわ。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・❤瞳で頭を、尻尾で腰を、同時にとろかすの。ひだをさざ波にして、ぞわ、ぞわ、ぞわわ・・・❤四回。」
黒華「先のくびれに細かいひだを巻きつけて、くちゅ、くちゅ❤裏の筋は、舌のような一枚で舐め上げて、ちゅるるる・・・❤手袋の指は乳首へ。こりこり、こりこり❤」
僕「ひぁっ❤あたまも、こしも・・・とけるぅっ❤」
黒華「五回。六回。まばたきが早くなってきたわよ。目が乾くほど開けていたのね。素敵な宝。ちゅるる、ちゅぷ、ちゅうぅぅ・・・❤七回。」
黒華「八回。・・・あら、尻尾の中でぴくぴくしてきた。九回。・・・十回。はい、ここまで。瞳を閉じるわ。尻尾も止める。」
まぶたが下りると、頭の中の蜜がすうっと引いていく。尻尾はおちんちんをくわえたまま、ぴたりと動かない。力の抜けた体では、腰を揺することもできなかった。
黒華「長く見つめたわよ。言われた通りに、十回ぶん。次は、何と囁いてほしいの？見つめるだけでいいなら、このまま眠ってもいいのよ。」
黒華「尻尾の中で、ひくん、ひくんと跳ねているわね。でも動いてあげない。瞳も開けてあげない。おねだりは一つずつ。言った分だけ、叶えてあげるの。」
僕「わ、私の宝と・・・囁いてください・・・❤」
黒華「うふふ❤自分から宝と呼ばれたがるのね。いいわ。開くわよ。そして耳もとで・・・あなたは私の宝。」
黒華「もう一度。目を見て。あなたは、私の、宝。囁くたびに、その通りだと思えてくるでしょう。私の考えではないのよ。もう、あなたの考えなの。」
黒華「右の耳に。あなたは私の宝。ふうぅ・・・❤左の耳に。あなたは私の宝。ちゅ・・・❤耳たぶを唇で挟んで、もう一度。私の、宝。」
黒華「囁かれるたびに、尻尾の中で雫がこぼれているわよ。言葉で感じる体になったのね。ちゅうぅ・・・❤少しだけ吸ってあげる。あなたは私の宝。」
黒華「囁きながら、宝の芯も磨きましょう。尻尾は抜いて・・・ちゅぽん。手袋を片方外すわ。指に紫の香油をとろり。お尻の入口を、ぬる、ぬる、くるくる❤」
黒華「あなたは私の宝。・・・一本目。ぬぷ・・・❤中を一周なぞって、ぬちゅ、ぬちゅ。あなたは私の宝。・・・二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。」
黒華「お腹側のふくらみ。ここが前立腺。私は宝の芯と呼ぶの。もう入るわね。二本でそっと・・・とん、とん❤押すたびに囁くわ。私の宝。とん。私の宝。とん❤」
黒華「宝の芯のまわりを円く撫でて、くる、くる・・・とん❤撫で上げて、ぐりぃ・・・❤私の宝。うふふ❤押すたびに、瞳がとろんと潤んでいくわね。」
僕「ひぁぁっ❤ぼ、僕は・・・黒華様の、宝ですっ❤」
黒華「ええ、そうよ。自分の口で言えたわね。では宝らしく、顎を上げて首を見せなさい。そう。自分からチョーカーを差し出すの。素敵な宝ね❤」
黒華「ごほうびよ。尻尾をもう一度。ぬぷぷぷ・・・❤見つめて、囁いて、吸って、乳首を転がして、宝の芯を押す。ちゅうぅぅっ❤こりこりっ❤ぐりぐりぐりっ❤」
僕「ひああっ❤ぜんぶ、いっしょっ❤すごいぃっ❤」
黒華「ひだがさざ波になって、根元から先へ、ぞわぞわぞわっ❤宝の芯は二本でぐっ、ぐっ、ぐうぅっ❤乳首はつまんで、きゅうっと引いて、ぴん、と離すわ。」
黒華「あなたは私の宝。私の黒い宝。目をそらさないで。瞳の奥に、あなたが映っているでしょう。首を差し出して、とろけた顔をしているわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤黒華様っ❤もうっ❤」
黒華「見つめたまま数えるわ。合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤私の黒い宝❤」
（射精）
尻尾のひだが、こくこくと飲みこんでいく。差し出した首もとで、かちり、と音がした。十二個目の黒い宝石がはまり、チョーカーがひんやりと首に吸いつく。
黒華「うふふ❤濃くて甘いわ。尻尾の先までしびれる。十二個目よ。玉座の間の最後の燭台も、今灯ったわ。これであなたは、名実ともに私の黒い宝ね。」
黒華「尻尾を抜くわ。ぬるぅ・・・ちゅぽん。指も抜く。もうどこにも触れない。抱きもしないわ。寝台の上のあなたを、上から見つめるだけ。」
黒華「最後のおねだりを聞いていなかったわね。いつまで、そうしていてほしいの？・・・「ずっと」。うふふ❤そう言うと思ったわ。」
何も触れていない。エナメルの寝台の上で、力の抜けた体が紫の瞳に見下ろされているだけだ。それなのに、囁きが耳に落ちるたび、腰の奥がきゅうっと甘く締まった。
黒華「ずっとよ。ずっと見つめてあげる。ずっと囁いてあげる。・・・ほら、触れてもいない先から、雫がとろり。」
黒華「瞳を近づけるわね。まつげが触れるくらいまで。私の瞳いっぱいに、あなただけが映っている。あなたの目にも、私の紫しか映っていないでしょう。」
黒華「ずっと、というのはね。明日も、あさっても、百年先も。淫魔の時間は長いのよ。宝石は古びないもの。ずっと磨いて、ずっと見つめて、ずっと私のそばに。」
僕「あ、だめっ❤こえと、めだけでっ❤」
黒華「ずっとよ、私の黒い宝。」
（射精）
黒華「くすくす❤見つめただけで、胸まで飛んだわ。指ですくって・・・ちゅぷ。ええ、さっきより甘い。素敵な宝ね。まばたきは、今ので三十二回だったわよ。」
あれから僕は、黒い宝の寝所で暮らしている。エナメルの寝台が僕の置き場所だ。寝返りを打つと、きゅっと鳴る。その音がすると、紫の灯りの向こうから黒華様がやって来る。
おねだりの言葉は、もう決まっている。長く。私の宝と。ずっと。言えば、言った通りに見つめられ、囁かれる。瞳が開いた瞬間に顎が上がり、首を差し出してしまうのも、もう直らない。
黒華「今日はどれくらい見つめてほしいの、私の黒い宝。まばたき、何回ぶん？❤」
僕「黒華様・・・ずっと、です・・・ずっと・・・❤」
黒華「うふふ❤欲ばりな宝ね。いいわ。ずっとよ。」
十二の宝石のはまったチョーカーが、紫の瞳を小さく映している。元の世界へ通じる門の場所は、もう思い出せない。思い出そうとすることも、やめてしまった。
こうして魔王城の黒い宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

黒の三将筆頭の黒華に敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の私室のエナメル張りの長椅子に沈みこんでいた。紫の香が細く立ちのぼり、黒い家具がどれも濡れたように光っている。
かちり。首のチョーカーに十二個目の黒い宝石がはまった。遠くの玉座の間で、最後の燭台が灯ったのだと、なぜか体でわかった。
（立たなきゃ・・・でも、この長椅子、肌に吸いついて・・・）
僕「うぅ・・・❤まだ、帰る門を・・・探さないと・・・❤」
黒華「うふふ❤まだ立つつもりなの？　健気な宝ね。でも、宝石は十二個そろったわ。あなたはもう迷い人ではなくて、私の黒い宝よ。」
黒華「力んでいると、磨きにくいの。だから最初に、その力をぜんぶ預かるわね。肉体の解放。胸の真ん中に、指先をそっと・・・とん❤」
手袋の指先が胸に触れた瞬間、湯に沈むような心地よさが手足の先まで広がった。握っていた拳がほどけ、首が背もたれに落ちる。なのに、肌に触れる空気の流れまでがはっきりわかる。
僕「ふあぁ・・・❤な、なに、これ・・・力が・・・❤」
黒華「眠る前みたいでしょう？　でも眠くはならないの。動けないまま、感じる方だけが鋭くなる。さあ、服を脱がせてあげる。腕を上げなくていいわ、私がやるから。」
黒華「上着を肩から落として・・・シャツのボタンを、ぷつ、ぷつ。ズボンも足首まで。うふふ❤人形みたいに素直ね。あら、おちんちんはもう硬くなって、先が濡れているわ。」
黒華「力は抜けても、ここだけは元気なのね。くすくす❤肉体の解放を受けた男は、みんなそうよ。私も胸の留め具を外すわ。素肌で抱いてあげる。」
ボディスーツの胸元が開き、つやのある白い胸がこぼれた。黒華さんは長椅子に上がり、力の抜けた僕を後ろから抱きかかえる。エナメルの腕と太ももが肌に吸いつき、きゅっ、きゅっと鳴った。
黒華「ほら、背中に私の胸。むにゅっ・・・やわらかいでしょう？腕はエナメル、胸は素肌。両方の感触を覚えなさい。動くたびに、きゅっ・・・きゅっ・・・この音も、体に入れておくの。」
黒華「手袋の指で、乳首を撫でてあげる。まずはまわりを円く、くる、くる・・・つやつやの指は、肌の上をすべらずに吸いつくのよ。」
黒華「円を小さくして・・・先をそっとつまむ。きゅっ❤つまんだまま、転がす。こり、こり、こり・・・❤力が抜けているから、逃げることも、胸を張ることもできないわね。」
黒華「指の腹でてっぺんだけを、きゅっ、きゅっ・・・磨くみたいに。宝石を拭く時と同じ手つきよ。丁寧に、何度も、同じ所を。ほら、ぷっくり立ち上がって、色も濃くなってきたわ。」
僕「あっ❤んんっ❤そこ、きゅってされるとっ・・・❤」
黒華「いい声。乳首は磨くほど、よく鳴るようになるわ。右をつまんで、左は指の腹でとんとん。入れ替えて、左をつまんで、右をとんとん。くすくす❤」
黒華「首すじにも唇を当ててあげる。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤チョーカーの革のすぐ上。ここは私だけが口づける場所。耳にも息を、ふぅっ・・・くすくす❤肩も震えないのね。」
黒華「そろそろ尻尾の番ね。見える？　先がハートの形。これがゆっくり開いて・・・くぱぁ・・・中は温かいひだでいっぱい。先から呑んであげるわ。」
黒華「ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・ちゅぷん❤くびれを越えて、真ん中、根元まで。ぜんぶ入ったわ。テイルドレインよ。力の抜けた体は、いちばん吸いやすいの。」
黒華「ひだの一枚一枚が、裏筋をぬちゅぬちゅ舐め上げているわ。根元はきゅうっと締めて、先だけをちゅぷちゅぷ吸う。尻尾の中は、あなたのためだけの小さな寝所なのよ。」
僕「はひぃっ❤なか、あったかくて・・・ぬるぬるっ❤」
黒華「まずはゆっくり。じゅる・・・じゅるる・・・❤次は止めて・・・ひだだけを、さざ波みたいに。ぞわ、ぞわ・・・吸われていないのに、撫でられている。おかしくなるでしょう？」
黒華「また吸って、じゅぷ、じゅぷ、じゅるるっ❤乳首もいっしょに、こりこりこり❤うふふ❤お腹がひくひくしてきた。もう出そうなのね。」
黒華「尻尾ごと上下に、ぬぽ、ぬぽ、ぬぽ・・・❤先まで抜いて、また根元まで呑む。ぱちゅん、ぱちゅん❤私は座って抱いているだけなのに、尻尾は休まないのよ。」
黒華「・・・はい、止めた。ひだも、指も、ぴたりと。尻尾は包んだままよ。抜いてはあげない。力を返してほしい？　それとも、このままがいい？」
尻尾の中で、おちんちんだけがどくどくと脈を打っている。腰を突き出したいのに、指一本動かせない。その動けなさが、ぞっとするほど気持ちよかった。
僕「ち、力が入りません・・・このままが、いいです・・・❤」
黒華「素敵な宝ね❤自分で選んだのよ、それは。なら、ずっと抜いたままにしてあげる。そして、宝のいちばん奥も磨いてあげましょうね。」
黒華「手袋を片方外すわ。素手の方が、中の様子がよくわかるもの。紫の香油を指に、とろぉり・・・甘い匂いでしょう？お尻の入口に塗って、ぬる、ぬる、くるくる・・・」
黒華「力が抜けているから、入口もやわらかいわ。まず一本。息を吐いて・・・ぬぷぅ・・・❤うふふ❤第二関節まで、するりと呑んだわね。」
僕「んぅぅっ❤指が、入ってくるぅ・・・❤」
黒華「中は温かくて、きゅうきゅう吸いついてくるわ。ゆっくり回して、壁をひと回り。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・抜いて、また入れて。ちゅぷ、ちゅぷ・・・可愛い音。」
黒華「入口のふちを、指の腹でくるりと撫でてから、また奥へ。力の抜けた体は、拒むことを知らないの。私の指の形に、中がゆっくりなじんでいくわ。」
黒華「香油を足して、二本目よ。ぬぷぷぅ・・・❤開いて、閉じて、開いて・・・よくほぐれた。もう入るわね。それから、お腹側の、このふくらみ。」
黒華「ここは前立腺というの。私は宝の芯と呼んでいるわ。軽く、とん・・・とん・・・とん❤押すたびに、尻尾の中でおちんちんがぴくんと跳ねるわよ。」
僕「ひああっ❤そこ、だめっ、変になるぅっ❤」
黒華「変になるのが正しいのよ。宝の芯は、そのための場所。押しこんで、ぐぅっ・・・撫で上げて、ぐりぃっ❤尻尾も合わせて、じゅるるっ❤・・・あら、また出そうな顔。」
僕「あひっ❤奥と、前と、いっしょはっ・・・❤」
黒華「弱く、とんとんとん・・・小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤くすくす❤小刻みがいちばん声が高くなるわね。宝の好みは、持ち主がぜんぶ覚えておくものよ。」
黒華「だめよ。二度目のおあずけ。指は宝の芯に当てたまま、動かさないわ。尻尾も止める。どうしてほしいのか、あなたの口で言いなさい。」
黒華「チョーカーの宝石が、紫に光って震えているわ。十二個ぜんぶが、あなたの代わりにおねだりしているみたい。でも、私が聞きたいのは、あなたの声よ。」
僕「た、宝の芯を・・・押してください・・・っ❤」
黒華「うふふ❤よく言えたわ。素敵な宝ね。ご褒美に、三つまとめて磨いてあげる。尻尾でじゅるじゅる、乳首をこりこり、宝の芯をぐりぐり❤」
黒華「ぬちゅぬちゅ、じゅぷじゅぷ、こりこりっ❤力の抜けた体が、私の腕の中でびくびく跳ねているわ。数えてあげる。ゼロで、尻尾の奥にぜんぶ出しなさい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤黒華様っ、でるっ❤」
黒華「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤いいわよ、ぜんぶ吸ってあげる❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤す、吸われてるぅ・・・❤」
黒華「じゅるる・・・こくん、こくん❤たくさんね。最後の一滴まで、ひだで絞って・・・ちゅぽん。濃くて甘いわ。うふふ❤いい宝を拾ったものね。」
黒華「でも、まだ終わりではないの。尻尾は離したわ。おちんちんには、もう何も触れていない。今度は抱いて、宝の芯を押すだけよ。」
濡れたおちんちんが、香の漂う空気の中に放り出される。エナメルの腕がもう一度僕を抱きしめ、中の二本の指が、ゆっくりとふくらみを押し上げはじめた。
黒華「とん、とん、ぐりぃ・・・❤とん、とん、ぐりぃっ❤さっきよりやわらかくて、押しやすくなっているわ。力が抜けていると、芯の震えがそのまま指に伝わるの。」
黒華「抱かれて、きゅっと鳴って、奥を押されるだけ。それで出せる体が、私の黒い宝の体よ。ほら、奥から熱いものが上がってきたでしょう？」
黒華「首のチョーカーに頬を寄せて、宝石をひとつずつ数えてあげる。一つ、二つ・・・数えるたびに、芯をとん、と押すわ。十二まで数えたら、もう我慢しなくていいのよ。」
僕「あ、ああっ❤触ってないのに、またっ・・・❤」
黒華「それでいいの。そのまま、私の指の上で出しなさい。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
黒華「くすくす❤とぷ、とぷって、押すたびにあふれてくるわ。見事ね。尻尾なしでここまで出せる宝は、そういないのよ。指を抜くわね。ぬるぅ・・・❤」
黒華「印をあげるわ。さっき外した、エナメルの手袋の片方。あなたの手にはめてあげる。きゅっ・・・ぴったりね。それをしている間、あなたの手は私の手よ。」
黒華「物を持つ時も、眠る時も、エナメルがきゅっと鳴るわ。その音がするたびに、体は今日のことを思い出して、力が抜ける。うふふ❤一日に何度、膝が折れるかしらね。」
それから僕は、宝物庫の奥の寝所で暮らしている。右手には黒いエナメルの手袋。指を曲げるたびにきゅっと鳴り、その音を聞くだけで、膝から力が抜けていく。
黒華様が胸に指先を当てると、体はすぐに預けきってしまう。力が抜けるのが怖かったのは最初だけで、今はそれがいちばん心地よい。三将や配下の人たちに順に愛でられる日も、力を抜いてくれるのは黒華様だけだった。
黒華「さあ、私の黒い宝。今夜も力を預かるわ。うふふ❤触れる前から、もう肩が落ちているわね。」
僕「黒華様・・・ぜんぶ、抜いてください・・・❤」
黒華「ええ、ぜんぶね。抱いて、吸って、宝の芯まで磨いてあげるわ❤」
チョーカーの十二の宝石が、紫の灯りを映して光る。元の世界へ帰る門のことは、もう考えない。力の抜けた体を抱かれる時間が、僕のすべてになった。
こうして魔王城の黒い宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で逃げこんだ宝物庫で、僕は大きな宝箱の陰に座りこんでいた。黒い宝石の山がひんやりした空気の中できらめき、外の音は何も届かない。ズボンを膝まで下ろし、シャツの前を開いて、冷たい床に背をあずけた。
黒華さんに力を抜かれた時の、あの湯に沈むような心地よさが忘れられない。息を長く吐いて、肩、腕、脚と、順に力を抜いていく。片手で乳首をそっと撫で、もう片方の指を唾で濡らして、後ろの入口をくるくるとなぞった。
（力を抜いて・・・抱かれているみたいに・・・でも、あの時ほどは・・・）
僕「はぁ・・・❤ん、んっ・・・❤もっと、抜けないと・・・❤」
首のチョーカーで、九つの宝石がいっせいに紫に光った。宝石の山の向こうから、こつ、こつ、きゅっ、とエナメルの足音が近づいてくる。隠れる間もなく、宝箱の上から紫の髪がさらりと垂れた。
黒華「うふふ❤見つけたわ。宝箱の陰に、私の宝がひとつ。力の抜き方、上手になったわね。肩も腕もだらりとして。私が教えたとおりよ。」
僕「く、黒華さんっ・・・❤み、見ないでっ・・・❤」
黒華「隠さなくていいのよ。宝石が光って、ぜんぶ教えてくれたもの。乳首を撫でて、お尻の入口をなぞって。くすくす❤おちんちんには、指一本触れていないのね。えらいわ。」
黒華「ここは宝物庫。私が集めた宝を置く所よ。そこへ自分から入ってきて、自分から力を抜いて。うふふ❤宝が自分で宝箱に収まりに来たみたいね。」
黒華「そのまま続けてごらんなさい。私はここで見ているから。力を抜いて・・・そう、息を吐いて・・・あら？　肩がまた上がってきたわよ。見られて、力んでしまった？」
黒華「指も入口で止まったまま。先へ進めないのね。自分で自分の力を抜くのは、むずかしいのよ。どこかで必ず、体が自分を守ろうとするもの。」
黒華「乳首の方も、撫でる指がこわばっているわ。つまむ力が強すぎたり、弱すぎたり。自分の手は、自分の体を驚かせることができないものね。」
彼女の言うとおりだった。抜こうとするほど、どこかに力が残る。指は入口をなぞるばかりで、あの時のとろけるような奥の疼きには、少しも届かなかった。
黒華「物足りない顔ね。おちんちんは硬いのに、先の雫が止まっている。正直に言ってごらんなさい。ひとりで、あの時と同じ所まで行けたの？」
僕「じ、自分では・・・ここまで、抜けません・・・❤」
黒華「素敵な宝ね❤よく言えたわ。なら、本物を重ねてあげる。肉体の解放よ。胸の真ん中に、指先をそっと・・・とん❤」
触れられた瞬間、自分で抜いたつもりの力の、その奥にあった最後の芯までがほどけた。首も指も、まぶたさえ重い。エナメルの腕が僕を抱き上げ、蓋の平らな大きな宝箱の上にそっと寝かせる。
僕「ふあぁ・・・❤ぜ、ぜんぜん、ちがう・・・❤」
黒華「でしょう？　あなたのは力を抜く真似。これが本物。宝箱の上は冷たい？　すぐに私の体で温めてあげるわ。その前に、残りの服を預かるわね。」
黒華「まぶたも、唇も、舌の先まで抜けているわ。でも、肌は目を覚ましている。宝石の山の冷たい光まで、肌で感じるでしょう？動けないまま、感じる方だけが鋭くなるの。」
黒華「シャツを腕から抜いて・・・ズボンも足から。宝箱の上の、裸の宝。うふふ❤ぴったりの置き場所ね。私も胸の留め具を外すわ。」
黒華「上から重なって、抱きしめる。むにゅっ・・・きゅっ・・・❤素肌の胸と、エナメルの腕と太もも。両方が吸いつくでしょう？動くたびに鳴るこの音も、体に入れておきなさい。」
黒華「首すじにも口づけを。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤チョーカーの九つの宝石を、唇でひとつずつ数えてあげる。革と香の甘い匂いも、深く吸っておきなさい。」
黒華「乳首は私が引き継ぐわ。手袋の指で、くる、くる・・・円を小さくして、つまんで、こり、こり、こり❤あなたの指より、ずっとよく吸いつくでしょう？」
黒華「指の腹でてっぺんだけを、きゅっ、きゅっ・・・磨くように。右をつまんで、左はとんとん。入れ替えて、左をつまんで、右をとんとん。くすくす❤力が抜けていると、胸を張って逃がすこともできないわね。」
僕「あっ❤んんっ❤きゅって、吸いつくぅ・・・❤」
黒華「それから、指の続きもね。手袋を片方外すわ。唾では足りないのよ。紫の香油を、とろぉり。あなたがなぞっていた入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・」
黒華「力がぜんぶ抜けているから、とてもやわらかいわ。まず一本。ぬぷぅ・・・❤ほら、あなたが進めなかった先よ。ゆっくり回して、中の壁をひと回りなぞってあげる。」
黒華「入口のふちを、指の腹でくるりと撫でてから、奥へ。体が自分を守ろうとしないから、指をそのまま迎えてくれる。中は温かくて、きゅうきゅう吸いついてくるわ。」
黒華「抜いて、また入れて。ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤香油を足して、二本目。ぬちゅ・・・ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて・・・よくほぐれた。もう入るわね。」
僕「んぅぅっ❤じ、自分のと、ちがう・・・おくまでっ❤」
黒華「お腹側のここ。こりっとしたふくらみ。前立腺というのよ。私は宝の芯と呼んでいるわ。とん・・・とん・・・ぐぅっ❤あなたの指では届かなかった所ね。」
僕「ひああっ❤そ、そこっ・・・とどかなかった、とこっ❤」
黒華「弱く、とんとんとん・・・強く、ぐうぅっ・・・❤力が抜けていると、芯の震えがそのまま指に伝わってくるの。あなたの体が、何を欲しがっているか、ぜんぶわかるわ。」
黒華「撫で上げて、ぐりぃっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤乳首もいっしょに、こりこり❤触れていないおちんちんから、雫がとぷ、とぷ・・・」
黒華「うふふ❤もう出そうな顔。でも、だめよ。指を止めるわ。宝の芯に当てたまま、動かさない。乳首からも、手を離すわね。」
いちばん気持ちいい場所に指が触れたまま、何も動かない。力の抜けた体は、腰を揺することもできなかった。目の前で、黒い尻尾の先がゆらゆらと揺れ、ハートの形がゆっくり開いていく。
黒華「見える？　尻尾の中。やわらかいひだが、濡れて光っているわ。あなたはひとりの時、ここには触れなかった。私の尻尾のために、取っておいたのでしょう？」
黒華「先のひだを、おちんちんの先にちょん、と当ててあげる。ぬる・・・温かいでしょう？　でも、これだけ。呑んでほしければ、あなたの声が要るのよ。」
黒華「なら、頼みなさい。宝は、磨いてほしい所を持ち主に言うものよ。おちんちんを、どうしてほしいの？」
僕「し、尻尾で・・・吸ってください・・・っ❤」
黒華「うふふ❤いいわ。取っておいた分、たっぷり吸ってあげる。先から呑むわね。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・ちゅぷん❤根元まで入った。テイルドレインよ。」
黒華「じゅる・・・じゅるる・・・❤ゆっくり吸って、止めて・・・ひだだけを、さざ波みたいにぞわぞわ・・・また吸って。じゅぷ、じゅぷ、じゅるるっ❤」
黒華「ひだの一枚一枚が、裏筋とくびれをぬちゅぬちゅ舐めているわ。根元はきゅうっと締めて、先だけをちゅぷちゅぷ。尻尾ごと上下に、ぬぽ、ぬぽ、ぬぽ・・・❤」
僕「はひぃっ❤ひだが、からんでっ・・・とけるぅっ❤」
黒華「尻尾でじゅるじゅる、宝の芯をぐりぐり、乳首をこりこり❤三つぜんぶ、ひとりではできないことよ。宝箱の上で、力の抜けた体がびくびく跳ねているわ。」
黒華「数えてあげる。ゼロで、尻尾の奥にぜんぶ出しなさい。ひとりで溜めていた分も、残さずにね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤黒華様っ、でるっ❤」
黒華「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しなさい、私の宝❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤す、吸われてるぅ・・・❤」
黒華「じゅるる・・・こくん、こくん❤たくさんね。最後の一滴までひだで絞って・・・ちゅぽん。濃くて甘いわ。ひとりで無駄にしなくて、よかったわね。」
黒華「尻尾の先に残った分も、指ですくって・・・ぺろっ、ちゅぷ❤ごちそうさま。力の抜けた体から吸う精は、澄んでいておいしいの。力んで出したものとは、味が違うのよ。」
黒華「でも、まだよ。尻尾は離したわ。指も抜くわね。ぬるぅ・・・もう一度、力を預かるわ。額に・・・とん❤今度は抱いて、乳首を撫でるだけ。」
二度目の肉体の解放で、体は宝箱の蓋に溶けてしまいそうだった。濡れたおちんちんは冷たい空気にさらされたまま、エナメルの体が上から僕を包む。手袋の指が、両方の乳首にそっと降りてきた。
黒華「くる、くる・・・きゅっ❤こり、こり・・・❤あなたが最初にしていたのと、同じ所よ。違うのは、力が本当に抜けていることと、私の腕の中にいること。」
黒華「力が抜けるのは、心地よいでしょう？守るものがなくなって、ぜんぶ私に預けてしまう。うふふ❤それが好きな体に、もうなっているのよ。」
黒華「抱いているだけ。きゅっ・・・きゅぅっ・・・❤エナメルの腕が鳴るたびに、さっきまで指のあった奥が疼くわね。何も入っていないのに、宝の芯が押されるのを待っている。」
僕「あ、だめっ❤乳首だけで、またっ・・・❤」
黒華「それでいいの。力を抜いたまま、出しなさい。こりっ❤」
（射精）
黒華「くすくす❤見事ね。宝箱の蓋まで濡らして。残りの宝石も、今はめてあげる。かちり、かちり、かちり。十二個そろったわ。燭台も、ぜんぶ灯ったはずよ。」
黒華「印は、この宝箱の上にしましょう。あなたの置き場所よ。私が来るまで、ここで力を抜いて待つの。真似ではなくて、本物を重ねてあげるから。」
それから僕は、宝物庫の奥の寝所で暮らしている。昼の間は、あの宝箱の上が僕の置き場所だ。蓋の冷たさが背中に触れるだけで、肩から力が抜けはじめ、後ろがひとりでにひくひくと疼く。
ひとりで力を抜こうとしても、やはり最後の芯は残る。それをほどけるのは、黒華様の指先だけだった。足音が聞こえると、僕は息を長く吐いて、胸の真ん中を上に向けて待つ。
黒華「ただいま、私の黒い宝。ちゃんと置き場所にいたのね。うふふ❤もう半分、抜けているわ。」
僕「黒華様・・・残りも、抜いてください・・・❤」
黒華「ええ。最後の芯まで、ぜんぶね。とん・・・❤」
チョーカーの十二の宝石が、宝石の山と同じ色で光る。元の世界の門のことは、もう思い出さない。力の抜けた体と、エナメルの腕と、奥を磨く指。それが僕のすべてになった。
こうして魔王城の黒い宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

黒華さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒い石の廊下に座りこんでいた。首のチョーカーには十一個の黒い宝石。あと一つで、玉座の間の燭台がすべて灯ってしまう。
帰る方法を教えてください、と僕は頼んだ。黒華さんは少し考えて、微笑んだ。「三将の会議に出てくれたら、教えてあげる」。連れてこられたのは、紫の灯りに照らされた黒い円卓の部屋だった。
椅子は三つしかない。黒薔薇さんと黒蛇さんはもう席についていて、黙ってこちらを見ている。黒華さんは自分の椅子に腰かけると、膝をぽんと叩いた。
僕「あ、あの・・・僕の席は・・・❤」
黒華「うふふ❤ここよ。私の膝の上。今日の会議はね、あなたがいないと始まらないの。さあ、背中を私の胸に預けて座りなさい。」
黒華「では、黒の三将の会議を始めるわ。本日の議題は一つ。「城に迷いこんだ人間の扱いについて」。くすくす❤そう、あなたのことよ。」
黒華「扱いを決めるには、まず品を確かめないとね。第一の議題。「迷い人の体の具合」。額に指先を当てるわ。とん。・・・肉体の解放。」
額に触れられた所から、温かい水が流れ落ちるように力が抜けていった。肩が落ち、腕が垂れ、首までもが黒華さんの胸に沈む。きゅっ、とエナメルが鳴った。
僕「はぁぁ・・・❤体が、とけて・・・❤」
黒華「心地いいでしょう。眠る前のあの感じよ。でも肌だけは、いつもよりずっと鋭くなっているの。この体で確かめていくわね。まず上着とシャツ。」
黒華「指の一本も上がらないでしょう。首もかくんと私の肩へ。大丈夫、落としたりしないわ。エナメルの腕が、あなたの胸とお腹にぴったり吸いついているもの。」
黒華「ボタンを一つずつ・・・ぷつ、ぷつ。ズボンも膝から抜いてしまいましょう。二人ともよく見えるように、円卓のほうへ脚を開かせるわ。」
力の入らない脚を、エナメルの手袋が左右に開く。円卓の向こうの二人の目が、静かに僕の体をなぞった。黒華さんはボディスーツの胸の留め具を外し、素肌の胸を僕の背に直に押しあてる。
黒華「あら。見られただけで、おちんちんが起き上がったわ。先がもう濡れて、紫の灯りを映して光っている。議事録に書いておきましょう。「見られると勃つ」。」
黒華「チョーカーの宝石も数えておくわね。一、二、三・・・十一個。あと一つで、玉座の間の燭台が十二本そろうの。今日の会議が終わる頃には、どうなっているかしら。」
黒華「次は胸の具合。手袋の指で、乳首のまわりを円く。くる、くる、くる・・・❤つるつるのエナメルが滑るたびに、きゅ、きゅって鳴るわね。」
黒華「つまむわよ。こり。・・・転がして、こり、こり、こり❤右も左も、あっという間に芯が立ったわ。「乳首は素直」。これも書いておくわね。」
黒華「爪の先で、てっぺんだけをかり、かり、かり・・・❤それから指の腹で押しこんで、ぷるんと弾く。力が抜けているぶん、胸の先に全部集まってくるでしょう？」
黒華「耳にも息をかけてあげる。ふうぅ・・・❤革と香の匂い、もう覚えたわね。この匂いがするたびに、乳首が勝手に立つようになるわ。」
僕「あっ❤んぅっ❤み、見られてるのにっ・・・❤」
黒華「見てもらうための会議だもの。黒薔薇も黒蛇も、黙ってうなずいているわ。第一の議題は可決。「体の具合は上等」。」
黒華「第二の議題。「尻尾への反応」。私の尻尾を前に回すわね。先のハートが、ゆっくり開いて・・・おちんちんの先に、ちゅっ❤」
黒華「ぬぷ、ぬぷぷぷ・・・❤根元まで呑んだわ。中は温かくて、やわらかいひだでいっぱいでしょう。まずはゆっくり吸うわね。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・❤」
黒華「止めて。・・・今度はひだを、さざ波みたいに。ぞわ、ぞわ、ぞわわわ・・・❤根元から先へ、一枚ずつ舐め上げていくの。」
黒華「先のくびれには、いちばん細かいひだを巻きつけて。くちゅ、くちゅ、ちゅるるる・・・❤裏の筋は、舌みたいな一枚でゆっくり舐め上げるの。」
腰を引く力も、突き出す力もない。黒くなめらかな尻尾が波打つのを、僕はただ見下ろしていた。円卓の上の紫の灯りが、ゆらゆらとにじんでいく。
僕「ひぁぁっ❤吸われてっ、あっ、あっ❤」
黒華「うふふ❤腰がぴくぴくしているわ。ちゅるる、ちゅぷ、ちゅうぅぅ・・・❤乳首も一緒に転がすと、尻尾の中で跳ねるのね。」
黒華「・・・はい、そこまで。吸うのは止めるわ。尻尾はくわえたまま、ぴたりと動かさない。第二の議題は、まだ採決していないもの。」
黒華「続きがほしいなら、あなたが議事を進めなさい。帰る方法を聞くのなら、今ここで聞いてもいいのよ。どちらにするの？」
黒華「私は急がないわ。宝は磨くほど光るもの。尻尾の中で、ひくん、ひくんと跳ねているのがわかるわよ。でも動いてあげない。くすくす❤」
帰る方法。そのために来たはずだった。けれど止まった尻尾の中で、おちんちんがじんじんと疼いて、ほかのことが考えられない。
僕「つ、次の議題を・・・お願いします・・・❤」
黒華「素敵な宝ね❤議長より熱心だわ。第二の議題は可決。「尻尾によくなつく」。では第三の議題。「宝の芯の具合」よ。」
黒華「尻尾は一本しかないから、後ろは指で確かめるわ。手袋を片方外して、素肌の指に紫の香油をとろり。お尻の入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤」
黒華「力が抜けているから、もうひくひくと口を開けているわ。一本目。ぬぷ・・・❤ほら、するりと入った。中をゆっくり一周。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
黒華「香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて・・・くちゅ、くちゅ。やわらかくて温かいわ。指を離したくないみたいに締めてくる。」
黒華「奥まで入れて、ゆっくり引いて・・・ぬるぅ。入口のふちを指の腹でくるりと撫でて、また奥へ。ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷって、会議室に可愛い音が響いているわ。」
黒華「お腹側の、こりっとしたふくらみ。ここが前立腺。私は宝の芯と呼んでいるの。もう入るわね。二本でそっと・・・とん、とん、とん❤」
僕「ひああっ❤そこっ❤なにか、くるっ❤」
黒華「うふふ❤宝の芯を押すたびに、尻尾の中で雫がこぼれるわ。とん、とん、ぐうぅ・・・❤撫で上げて、ぐりぃ・・・❤二人とも身を乗り出したわよ。いい品だって顔ね。」
黒華「尻尾も少しだけ吸ってあげる。ちゅう、ちゅう❤前を吸われて、後ろを押されて、挟まれているみたいでしょう。・・・はい、止める。指も尻尾も、二度目のおあずけ。」
僕「はひぃっ❤まえも、うしろもっ❤ああっ❤」
黒華「空いた手は乳首へ。こりこり、こりこり❤三か所がつながって、頭の中が紫になるでしょう。そのまま、いちばん上まで連れていってあげる・・・」
黒華「会議の最後は決議よ。その前に確かめておくわ。約束どおり、帰る方法を教えましょうか？聞けば会議は終わり。指も尻尾も、ここで抜くことになるけれど。」
黒華「よく考えなさい。門は城の外にちゃんとあるのよ。でも向こうには、力を抜いてくれる指も、吸ってくれる尻尾も、宝の芯を押す指もないわ。」
宝の芯に触れたまま、指は動かない。尻尾のひだも止まっている。力の抜けた体では、自分で腰を揺することもできなかった。円卓の向こうで、二人が静かに答えを待っている。
僕「か、帰る方法は・・・もう、聞きません・・・❤」
黒華「うふふ❤議事録に残したわよ。本人の言葉でね。では決議。「この人間を、黒い宝として城に置く」。・・・二人ともうなずいた。三将一致で可決よ。」
黒華「可決のお祝いに、全部いっしょにしてあげる。尻尾で吸って、手袋で乳首を転がして、指で宝の芯を。ちゅうぅぅっ❤こりこりっ❤ぐりぐりぐりっ❤」
黒華「ひだがさざ波になって、ぞわぞわぞわっ❤宝の芯は二本でぐっ、ぐっ、ぐうぅっ❤背中は私の胸に沈めて、何もかも預けていなさい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤黒華様っ、もうだめっ❤」
黒華「二人の前で、数に合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤全部、私の尻尾に❤」
（射精）
尻尾のひだが、こくこくと脈に合わせて飲みこんでいく。首もとで、かちり、と小さな音がした。十二個目の黒い宝石が、ひんやりとチョーカーにはまった音だった。
黒華「濃くて甘いわ。尻尾の付け根までしびれてしまう。聞こえた？　十二個目よ。今ごろ玉座の間で、最後の燭台が灯ったわね。」
黒華「尻尾を抜くわ。ぬるぅ・・・ちゅぽん。おちんちんにはもう触れない。代わりに、力の抜けた体をぎゅっと抱いて・・・宝の芯だけ。」
黒華「とん・・・とん・・・ぐうぅ・・・❤エナメルの腕と胸に包まれて、押されるだけ。ほら、触れてもいない先から、また雫がとろり。」
黒華「力を入れて締めることもできないから、押された分だけ、まっすぐ奥に響くでしょう。とん、とん、とん・・・ぐうぅぅ・・・❤私の宝の、いちばん芯。」
僕「あ、ああっ❤押されてる、だけなのにっ❤」
黒華「それが私の宝の出し方よ。明日も会議よ、私の黒い宝。ぐりぃぃ・・・❤」
（射精）
黒華「うふふ❤円卓の上まで飛んだわ。指ですくって・・・ちゅぷ。ええ、さっきより甘い。本日の会議はこれで閉会。素敵な宝ね。」
あれから僕は、宝物庫の奥の寝所で暮らしている。そして毎日、紫の灯りがともる頃になると、黒華様に抱かれて会議室へ運ばれる。椅子は今も三つのままで、僕の席は膝の上だ。
議題は毎日変わる。「黒い宝の乳首について」「黒い宝の声について」「黒い宝の宝の芯について」。額に指先が触れると全身の力が抜け、それがもう、なによりも心地よかった。
黒華「さあ、今日の会議を始めるわ、私の黒い宝。議題は「昨日より、どれだけよく抜けるか」よ❤」
僕「はい、黒華様・・・力を、抜いてください・・・❤」
黒華「ええ。とん。うふふ❤今日も満場一致になりそうね。」
帰る方法を聞くための会議だったことは、もう議事録のどこにも残っていない。力の抜けた体を抱かれ、三人の目に見守られることが、僕の毎日の務めになった。
こうして魔王城の黒い宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

黒華さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、宝物庫の奥の寝所に運ばれていた。黒いエナメルの寝台の真ん中に寝かされ、紫の灯りと紫の香に包まれている。外の音は、何も届かない。
首のチョーカーには十一個の黒い宝石。勝負の中で何度も力を抜かれた体は、あの心地よさをすっかり覚えていた。負けた僕の口から出たのは、もう一度あれをしてほしいという、おねだりだった。
（額に指が触れた時の、あの溶けるような感じ・・・あれを、もう一度だけ・・・）
僕「く、黒華さん・・・また、力を・・・❤」
黒華「うふふ❤肉体の解放が気に入ったのね。素敵よ。でもおねだりは、きちんと数と量で言うものよ。どれくらい抜いて、尻尾でどれくらい吸って、何本で押してほしいの？」
黒華「言えた分だけ、その通りにしてあげる。私は約束を守る将だもの。まずは宝を包んでいる布を外しましょうね。」
黒華「ここは黒い宝の寝所。私がいちばん気に入った宝を置く場所よ。寝台の真ん中は、まだ誰も置いたことがないの。あなたがふさわしいかどうか、今から確かめてあげる。」
黒華「上着、シャツ・・・ぷつ、ぷつ。ズボンも足から抜いて。寝台の真ん中に、まっすぐ寝かせるわ。エナメルが背中にひんやり吸いつくでしょう。」
黒華「あら、おちんちんがもう立っている。先に雫まで。力を抜かれるのを待っているだけで、こうなるのね。私も胸の留め具を外すわ。ぷつ、ぷつ・・・❤」
黒華「チョーカーの宝石は十一個。数えてあげましょうか。一つ、二つ・・・指でなぞると、ひんやりするでしょう。あと一つで、玉座の間の燭台が十二本そろうわ。」
ボディスーツからこぼれた白い胸が、僕の胸の上に重なった。きゅっ、とエナメルが鳴る。黒華さんの指先が、額のすぐ上で止まっている。触れてはくれない。
黒華「さあ、言いなさい。どれくらい抜いてほしいの？少しだけ？　半分？言わないと、指はここで止まったままよ。くすくす❤」
僕「ち、力を・・・全部、抜いてください・・・❤」
黒華「全部ね。素敵な宝ね❤では三か所から抜くわ。まず額。とん。・・・首と肩と腕が、すうっと落ちる。次に胸。とん。・・・背中と腰がとろけていく。」
黒華「最後におへその下。とん。・・・脚の先まで抜けたわね。指の一本も上がらないでしょう。眠る前みたいに心地いいのに、肌だけは鋭くなっているのよ。」
黒華「まぶたも半分落ちてきたわね。口も少し開いて。うふふ❤とろけた顔。宝はそういう顔がいちばん光るのよ。腕を持ち上げてみるわね。・・・ほら、離すとぱたりと落ちる。」
僕「はぁぁ・・・❤とける・・・❤なにも、うごかない・・・❤」
黒華「動かなくていいの。全部、私が抱いてあげる。エナメルの腕を背中に回して・・・きゅっ。胸とお腹と太ももが、あなたの肌に隙間なく吸いつくわね。」
黒華「体を揺らすと、きゅっ、きゅっ・・・❤エナメルのお腹が、おちんちんの裏をゆっくり擦るわ。つるつるして冷たいのに、奥は私の体温で温かいでしょう。」
黒華「手袋の指で、乳首を撫でるわよ。まわりを円く、くる、くる、くる・・・❤つまんで、こり。転がして、こり、こり、こり❤」
黒華「爪の先で、てっぺんだけをかり、かり・・・❤力が抜けているから、逃げることも、胸を反らすこともできない。撫でられた分だけ、まっすぐ感じるしかないのよ。」
黒華「片方は唇で。ちゅ・・・ちゅぷ、ちゅうぅ・・・❤舌の先でこりこり転がして、れろ、れろ・・・❤もう片方は手袋の指のまま。つまんで、ひねって、ぴん❤」
僕「あっ❤んんっ❤ちくび、だけなのにっ・・・❤」
黒華さんの言うとおりだった。体のどこにも力が入らないのに、乳首の先だけが熱く尖って、つるつるした指の動きを一つ残らず拾ってしまう。
黒華「次は尻尾ね。先のハートを開いて、おちんちんの上で待たせておくわ。どれくらい吸ってほしいの？短く？　それとも？　あなたの口で言いなさい。」
僕「な、長く・・・長く、吸ってください・・・❤」
黒華「長く、ね。うふふ❤では百数えるあいだ吸うわ。先に、ちゅっ❤　ぬぷ、ぬぷぷぷ・・・❤根元まで呑んだわよ。一、二、三・・・」
黒華「ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・❤ゆっくり吸って。十。二十。ひだをさざ波に。ぞわ、ぞわ、ぞわわ・・・❤三十。先のくびれに、細かいひだを巻きつけて、くちゅ、くちゅ❤」
黒華「尻尾の中はね、細かいひだが何百も並んでいるの。その一枚ずつが、あなたの形を覚えていくのよ。十五。ちゅぷ、ちゅるる・・・❤根元をきゅっと締めて。」
黒華「四十。五十。裏の筋を一枚で舐め上げて、ちゅるるる・・・❤六十。腰がぴくぴくしてきたわね。でも力が入らないから、突き出すこともできない。七十。」
黒華「吸って、止めて、さざ波。吸って、止めて、さざ波。五十五。先の割れ目を、いちばん細いひだでちろちろ❤止めるたびに、あなたの喉から可愛い声が漏れるわね。」
僕「ひぁぁっ❤な、ながいっ❤も、もう出っ・・・❤」
黒華「八十。・・・はい、ここで止めるわ。長く、と言ったのはあなたよ。まだ二十も残っているの。尻尾はくわえたまま、ぴたりと動かさない。くすくす❤」
黒華「尻尾の中で、ひくん、ひくんと跳ねているのがわかるわ。あと一吸いで出てしまうところだったわね。その一吸いは、最後までとっておきましょう。」
黒華「残りの二十は、後ろを磨いてから数えましょう。手袋を片方外して、素肌の指に紫の香油をとろり。お尻の入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤」
黒華「力が全部抜けているから、もう口が開いているわ。一本目。ぬぷ・・・❤するりと根元まで。中をゆっくり一周。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。」
黒華「ゆっくり引いて・・・ぬるぅ。入口のふちをくるりと撫でて。また奥へ。ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ・・・。締める力もないから、指のままに形を変えるのね。素直なお尻。」
黒華「奥に、こりっとしたふくらみがあるでしょう。ここが前立腺。私は宝の芯と呼んでいるの。一本の指先で、まわりだけを、くる、くる・・・❤」
黒華「さあ、最後のおねだりよ。この宝の芯を、何本で、何回押してほしいの？言えるまで、一本でまわりを撫でているだけよ。」
黒華「芯のふちを、爪を立てずに指の腹で。くる、くる、くる・・・❤真ん中まで、あと少し。でも触れないわ。うふふ❤先から雫が、尻尾の中にとぷとぷ落ちてくる。」
指は芯のすぐ横を円くなぞるだけで、真ん中には触れてくれない。尻尾も止まったままだ。力の抜けた体は、ねだる言葉を口にすることしかできなかった。
僕「に、二本で・・・二本で、押してください・・・❤」
黒華「二本で。回数は？　・・・「三回」。うふふ❤控えめな宝ね。では香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、くちゅ、くちゅ。もう入るわね。」
黒華「一回目。二本をそろえて、宝の芯の真ん中を・・・ぐうぅ・・・❤うふふ❤尻尾の中で、おちんちんが跳ねたわ。残りの二十も数えるわよ。八十一、八十二・・・ちゅうぅ❤」
黒華「二回目。ぐうぅぅ・・・❤撫で上げて、ぐりぃ・・・❤九十。乳首も一緒に。こりこり、こりこり❤尻尾と、乳首と、宝の芯。三つを同時に磨いてあげる。」
僕「ひああっ❤しん、がっ❤とけるぅっ❤」
黒華「うふふ❤いい声。寝所は音が外へ漏れないから、好きなだけ鳴いていいのよ。九十二。九十三。ちゅうぅぅ・・・❤こりこり❤」
黒華「ひだがさざ波になって、ぞわぞわぞわっ❤九十五。九十六。あなたは力を抜いたまま、受けとるだけ。九十七。九十八。九十九・・・」
僕「あっ、あっ、ああっ❤黒華様っ❤もうっ❤」
黒華「三回目は、数に合わせて押すわ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤百よ。ぐりぃぃぃっ❤」
（射精）
尻尾のひだが、こくこくと脈に合わせて飲みこんでいく。首もとで、かちり、と小さな音がした。十二個目の黒い宝石が、ひんやりとチョーカーにはまった。
黒華「うふふ❤濃くて甘い精。百数えたぶん、たっぷりね。十二個目がはまったわ。玉座の間の最後の燭台も灯った。今日からあなたは、私の黒い宝よ。」
黒華「尻尾を抜くわ。ぬるぅ・・・ちゅぽん。おちんちんには、もう触れない。でも指は抜かないわよ。三回と言ったけれど、私は一回多くあげるの。」
尻尾が離れ、おちんちんは紫の香の中に放り出された。力の抜けた体はエナメルの腕と胸に抱かれたまま、奥の二本の指だけが、ゆっくりと宝の芯に戻ってくる。
黒華「四回目。ゆっくりよ。・・・ぐうぅぅ・・・❤抱かれて、押されるだけ。ほかには何もしていないわ。ほら、触れてもいない先から、雫がとろり。」
黒華「きゅっ。エナメルの腕で、もう少し強く抱くわね。頬は私の胸に埋めて。革と香の匂いを吸いなさい。奥の指は、二本をそろえたまま、ゆっくり円を描くわ。」
黒華「力を入れて締めることもできないから、押された分だけ、まっすぐ奥に響くでしょう。ぐうぅ・・・ぐりぃ・・・❤私の宝の、いちばん芯。」
僕「あ、ああっ❤おされてる、だけでっ❤」
黒華「ええ、それだけで。一回多いぶんは、私からの贈りものよ。ぐりぃぃぃ・・・❤」
（射精）
黒華「くすくす❤自分の胸まで飛ばしたわね。指ですくって・・・ちゅぷ。ええ、さっきより甘いわ。素敵な宝ね。明日は何回とねだるのかしら。」
あれから僕は、黒い宝の寝所の、寝台の真ん中で暮らしている。そこが僕の置き場所だ。端へ寄ろうとしても、額に指が触れれば全身の力が抜けて、また真ん中へ戻される。
おねだりは毎日する。全部。長く。二本で。回数だけは日によって変える。けれど何回と言っても、黒華様は必ず一回多く押してくれる。その一回を、僕は数に入れずに待っている。
黒華「今日は何回押してほしいの、私の黒い宝。言ってごらんなさい❤」
僕「黒華様・・・全部抜いて・・・五回、ください・・・❤」
黒華「五回ね。うふふ❤では六回よ。とん。」
十二の宝石のはまったチョーカーが、紫の灯りを映している。力が抜けていくのが、今はなによりも心地いい。立って歩く用事は、この寝所のどこにもなかった。
こうして魔王城の黒い宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

黒の三将筆頭の黒華に敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の私室のエナメルの寝台に仰向けに倒れていた。黒い敷布は肌に吸いつき、身じろぎのたびにきゅっと鳴る。枕元では紫の香の小瓶が、細い煙を上げていた。
かちり。首のチョーカーに十二個目の黒い宝石がはまる。玉座の間の燭台がすべて灯ったと、黒華さんが嬉しそうに告げた。
（唇が近い・・・あの口づけをもう一度受けたら、僕は・・・）
僕「うぅ・・・❤ま、待って、黒華さん・・・❤」
黒華「うふふ❤待たないわ。十二個そろったのだもの。宝を手に入れたら、まず口づけで印をつけるの。顎を上げて。・・・ちゅ❤」
黒華「ちゅぷ・・・ちゅ・・・れろ・・・❤唇を割って、舌を迎えに行くわね。見つけた。あなたの舌、吸ってあげる。じゅるっ・・・❤」
甘い香と革の匂いが鼻を満たし、やわらかい唇が口をふさぐ。舌を吸い出され、根元からゆっくりしごかれると、頭の芯が白くしびれた。
黒華「ぷは・・・❤舌が震えていたわよ。次は、私の唾液を飲ませてあげる。口を開けて。とろぉ・・・り・・・❤こくん、と飲みなさい。」
黒華「もう一口。今度は舌の上に、ゆっくり垂らしてあげる。とろ・・・とろぉ・・・❤飲みこむ前に、舌で味わいなさい。甘いでしょう？　紫の香と同じ匂いがするはずよ。」
僕「んくっ・・・❤あ、甘い・・・体が、熱く・・・❤」
黒華「淫魔の唾液は、宝を内側から磨くのよ。飲むたびに、肌が敏感になっていくわ。さあ、服はもういらないわね。口づけしながら脱がせてあげる。」
黒華「唇だけではないわ。頬にも、ちゅ。耳にも、ちゅぷ。首すじのチョーカーの上にも、ちゅうぅっ・・・❤口づけの痕が、宝石のまわりに紫の花みたいに咲いたわ。」
黒華「ちゅ・・・上着を落として・・・ちゅぷ・・・シャツを開いて。ズボンも足から抜くわ。うふふ❤おちんちんがもう上を向いて、先がとろとろに濡れている。」
黒華「私も胸の留め具を外すわね。素肌の胸を、あなたの胸にむにゅっと重ねて・・・エナメルの腕で抱きしめる。きゅっ・・・きゅっ・・・❤」
黒華「胸にも口づけを。乳首のまわりを、ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・先を唇で挟んで、舌でれろれろ、こりこり❤軽く甘噛みして・・・うふふ❤背中が浮いたわね。」
黒華「それから、力を預かるわ。肉体の解放よ。口づけしたまま、額に指先を・・・とん❤ほら、唇以外、どこにも力が入らなくなったでしょう？」
指先が触れた途端、眠りの手前のような心地よさが全身をほどいた。腕は敷布に落ち、膝も開いたまま動かない。唇と舌だけが、彼女に吸われるためにやわらかく残されていた。
僕「ふあぁ・・・❤う、動けない・・・❤」
黒華「動かなくていいの。あなたは受け取るだけ。口づけを続けながら、尻尾でおちんちんを包んであげる。先のハートが開いて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤」
黒華「根元まで呑んだわ。テイルドレインよ。舌を吸うのに合わせて、尻尾も吸う。じゅるっ・・・じゅるるっ・・・上と下、同じ拍子でね。」
黒華「ちゅぷ、じゅる❤ちゅぷ、じゅるるっ❤止めて・・・ひだだけを、さざ波みたいにぞわぞわ・・・その間、唇は軽く触れるだけ。くすくす❤じれったい？」
黒華「ひだの一枚一枚が、裏筋とくびれをぬちゅぬちゅ舐めているわ。根元はきゅうっと締めて、先だけをちゅぷちゅぷ。私の舌があなたの舌にしていることと、同じでしょう？」
僕「んむっ❤んんっ❤く、口と、いっしょにっ・・・❤」
黒華「また深く。舌を絡めて、れろ、れろ、じゅるるっ❤尻尾も根元から先まで、ぬぽ、ぬぽ、ぬぽ❤うふふ❤お腹がひくついてきた。もう出そうなのね。」
黒華「・・・はい、ここまで。唇を離すわ。尻尾も止める。包んだまま、ひだ一枚動かさない。唇が寂しいでしょう？　ほしいものを言いなさい。」
離れた唇のあいだに、細い糸が光っている。あと少しだったのに、舌の上の甘さだけが残って、口がひとりでに彼女を追いかけた。
僕「く、口づけを・・・ください・・・っ❤」
黒華「素敵な宝ね❤ちゃんと言えたわ。ちゅ・・・ちゅぷ・・・れろぉ・・・❤ほら、ご褒美。でも出すのはまだよ。迎える前に、奥も磨いておくの。」
黒華「もう一口、唾液もあげる。とろぉ・・・こくん❤飲むたびに、唇がもっと欲しがりになるわ。私の口づけなしでは、眠れない宝にしてあげる。」
黒華「尻尾は抜くわね。ちゅぽん・・・❤手袋を片方外して、紫の香油を指に、とろぉり。お尻の入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・」
黒華「力が抜けているから、とてもやわらかいわ。まず一本。息を吐いて・・・ぬぷぅ・・・❤ゆっくり回して、中の壁をひと回りなぞってあげる。」
黒華「抜いて、また入れて。ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤入口のふちを指の腹でくるりと撫でてから、奥へ。私の指の形に、中がゆっくりなじんでいくのがわかるわ。」
僕「んぅぅっ❤指が、なかに・・・❤」
黒華「香油を足して、二本目。ぬちゅ・・・ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて・・・よくほぐれたわ。もう入るわね。そして、お腹側のこのふくらみ。ここよ。」
黒華「前立腺というの。私は宝の芯と呼んでいるわ。とん・・・とん・・・ぐぅっ・・・❤口づけしながら押すと、舌まで震えるのね。ちゅぷ❤」
黒華「撫で上げて、ぐりぃっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤触っていないおちんちんから、雫がとぷ、とぷ・・・うふふ❤宝の芯だけで、もう出そうになっているわ。」
黒華「指を動かしながら、もう片方の手袋で乳首をこり、こり❤唇は唇で、ちゅぷちゅぷ・・・れろぉ・・・宝を磨く時は、表も奥も、ぜんぶ同時に磨くものなのよ。」
僕「ひああっ❤そこっ、押されると、でちゃうっ❤」
黒華「だめよ。二度目のおあずけ。指を抜くわ。ぬるぅ・・・見て。私があなたの腰の上に膝をついたわ。エナメルの太ももが、あなたの腰を挟んでいる。きゅっ・・・❤」
黒華「ボディスーツの股の留め具を、ぱちん、と外したわ。あなたの先に、熱くて濡れた所が触れているでしょう？でも、まだ迎えない。あなたが頼むまではね。」
黒華「腰を上げたくても、力が入らないものね。あなたにできるのは、声を出すことだけ。どうしてほしいの？　私の黒い宝。」
僕「ま、跨って・・・迎えて、ください・・・っ❤」
黒華「うふふ❤いいわ。黒の口づけで迎えてあげる。唇を重ねて・・・ちゅぷ・・・腰を沈めるわよ。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・ぬちゅぅ・・・❤」
熱くやわらかいものが、先から根元へとゆっくり降りてくる。尻尾のひだとは違う、とろけるような締めつけ。僕は動けないまま、唇と腰の両方を彼女に呑まれていった。
黒華「根元まで入ったわ。ここで止めて・・・きゅうっ❤締めるだけ。動かないで、中だけをきゅっ、きゅっ・・・淫魔の中は、尻尾よりもずっと欲ばりなのよ。」
黒華「ゆっくり上げて・・・ぬるぅ・・・また沈める。ぬぷぅ・・・❤先まで抜けそうな所で止めて、入口だけできゅっ、きゅっ。それから一気に根元まで。ぱちゅんっ❤」
僕「はひぃっ❤なか、きゅうって・・・とけるぅ❤」
黒華「舌を吸うのに合わせて、腰を回すわ。ちゅぷ、ぐりん❤じゅる、ぐりん❤エナメルの太ももが擦れて、きゅっ、きゅっ・・・聞こえる？」
黒華「あなたは腰を動かさないで。動かせないでしょうけれど。私が回して、沈めて、締めるだけ。宝は自分で光らなくていいの。磨く手に任せなさい。」
黒華「尻尾の先は、乳首を撫でてあげる。ハートの先で、くる、くる・・・つん、つん❤口づけ、腰、乳首。三つぜんぶで磨いて、仕上げるわ。」
黒華「ぱちゅん、ぱちゅん、きゅっ、きゅっ、ちゅぷぷっ❤数えてあげる。ゼロで、私の中にぜんぶ出しなさい。舌は私に預けたままよ。」
僕「んむっ❤んんっ❤あ、ああっ❤もうっ❤」
黒華「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちゅうぅっ・・・❤」
（射精）
僕「んんんっ❤は、はひぃ・・・❤」
黒華「ん・・・奥に、熱いのがたくさん・・・❤きゅうっと締めて、最後の一滴まで受け取るわ。ごちそうさま。濃くて甘い、いい宝の味よ。」
黒華「腰を上げるわね。ぬるぅ・・・ちゅぽん❤でも、まだ終わりではないの。今度は抱くだけ。触れるのは、尻尾の先と乳首だけよ。」
黒華さんは隣に横たわり、力の抜けた僕を胸に抱き寄せた。エナメルの腕と脚が絡むたび、きゅっ、きゅっと音がする。尻尾の先が、濡れた乳首の上にそっと降りてきた。
黒華「きゅっ・・・きゅっ・・・この音を聞きなさい。口づけの間、ずっと鳴っていた音よ。体はもう、この音を口づけと同じものだと思っているわ。」
黒華「尻尾の先で乳首を、くる、くる・・・つん❤きゅっ、くるくる、きゅっ、つんつん・・・❤おちんちんには触れていないのに、腰がひくひくしているわね。」
黒華「首の宝石にも、ひとつずつ口づけてあげる。ちゅ、ちゅ・・・十二個ぜんぶに唇の熱を移して、チョーカーが温かいでしょう？抱いているだけ。きゅっ・・・きゅぅっ・・・❤」
僕「あ、だめっ❤音だけで、また・・・っ❤」
黒華「それでいいの。擦れる音の中で、出しなさい。きゅぅっ・・・❤」
（射精）
黒華「くすくす❤見事ね。音と乳首だけで二度目よ。印をあげるわ。枕元の、紫の香の小瓶。これをあなたの枕元にも置いておくの。」
黒華「この香りがしたら、私の口づけの時間。エナメルの音がしたら、迎えられる時間。うふふ❤どちらも、城じゅうにあふれているわよ。」
それから僕は、宝物庫の奥の寝所で暮らしている。枕元には紫の香の小瓶。寝台も長椅子もエナメル張りで、寝返りを打つだけできゅっと鳴り、そのたびに体の奥が熱くなる。
黒華様の足音は、エナメルの擦れる音でわかる。その音が近づくと、唇がひとりでに開いて、舌が口づけを待ちはじめる。三将や配下の人たちに順に愛でられる日も、唇だけは黒華様のものだった。
黒華「ただいま、私の黒い宝。うふふ❤音を聞いただけで、もう唇を開いているのね。」
僕「黒華様・・・口づけを、ください・・・❤」
黒華「ええ、ゆっくりね。今夜も、唇から順に迎えてあげるわ❤」
チョーカーの十二の宝石が、紫の灯りを映して光る。元の世界の門のことは、もう思い出さない。香の匂いと、きゅっという音と、甘い口づけ。それが僕のすべてになった。
こうして魔王城の黒い宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で逃げこんだ客室で、僕は黒い天蓋の寝台に上がっていた。紫のカーテンを引くと、中は薄暗く、静かだった。ズボンを脱ぎ、大きな枕に跨って座る。腰は動かさずに太ももで枕をぎゅっと挟み、エナメルの太ももに腰を挟まれた時の感触を思い浮かべた。
それから、自分の人差し指と中指を口に含む。黒華さんに舌を吸われた時の、甘くてとろける口づけ。あれをなぞるように、指に舌を絡めて、ちゅぷ、ちゅぷと吸った。
（こうやって、舌を吸われて・・・上から、腰を挟まれて・・・）
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・んんっ・・・❤くろか、さん・・・❤」
首のチョーカーで、九つの宝石が紫に光った。薄暗い天蓋の中が、ふいに明るくなる。きゅっ、というエナメルの音とともに、紫のカーテンが外からゆっくりと開かれた。
黒華「うふふ❤呼んだかしら？　私の宝。宝石が光ったから来てみたら、まあ、可愛いこと。枕に跨って、指をしゃぶって。私の口づけの真似ね？」
僕「んぷぁっ・・・❤く、黒華さんっ・・・こ、これはっ❤」
黒華「指は抜かなくていいわ。そのまま続けてごらんなさい。見ていてあげるから。ほら、ちゅぷ、ちゅぷ・・・くすくす❤おちんちんには触れていないのに、先がとろとろね。」
黒華「枕も、もっとしっかり挟んでごらんなさい。私の太ももは、そんなにふかふかだったかしら？うふふ❤きゅっとも鳴らない枕では、さみしいでしょうに。」
黒華「でも、その指。舌を吸ってくれるかしら？唾液を垂らして、飲ませてくれる？自分の指は、あなたの舌を迎えには来ないでしょう？」
言われてみれば、指はただ口の中にあるだけだった。吸っているのは僕の方で、吸われる時のあの気の遠くなる感じは、どこにもない。指を含んだまま、僕は彼女の濡れた唇から目を離せなくなった。
黒華「物足りない顔。唇がさみしいと言っているわ。その指を、私がそっと抜いてあげる。ちゅぽ・・・❤さあ、言ってごらんなさい。指では、何が足りないの？」
僕「ゆ、指では・・・口づけに、なりません・・・❤」
黒華「素敵な宝ね❤そのとおりよ。口づけは、してもらうもの。あなたは受け取る側。では、本物をあげるわ。顎を上げて。・・・ちゅ❤」
黒華「ちゅぷ・・・ちゅ・・・れろ・・・❤唇を割って、舌を迎えに行くわね。見つけた。吸ってあげる。じゅるっ・・・じゅるる・・・❤」
黒華「ぷは・・・❤舌が震えていたわよ。次は唾液。口を開けて。とろぉ・・・り・・・❤こくん、と飲みなさい。指では、これはできないものね。」
黒華「もう一口。今度は舌の上に、ゆっくり垂らしてあげる。とろ・・・とろぉ・・・❤淫魔の唾液は、宝を内側から磨くのよ。飲むたびに肌が敏感になって、唇がもっと欲しがりになるわ。」
僕「んくっ・・・❤あ、甘い・・・これ、ですっ・・・❤」
黒華「口づけしながら、シャツも脱がせてあげる。ちゅ・・・ボタンを外して・・・ちゅぷ・・・肩から落として。うふふ❤天蓋の中で、裸の宝のできあがり。」
黒華「唇だけではないわ。頬に、ちゅ。耳に、ちゅぷ。首すじのチョーカーの上にも、ちゅうぅっ・・・❤胸にも降りて、乳首を唇で挟んで、れろれろ、こりこり❤」
黒華「私も胸の留め具を外すわ。素肌の胸を、むにゅっと重ねて。エナメルの腕で抱きしめる。きゅっ・・・きゅっ・・・❤それから、力を預かるわね。肉体の解放。額に、とん❤」
指先が額に触れた途端、枕を挟んでいた太ももから力が抜けた。後ろへ倒れる体をエナメルの腕が抱きとめ、仰向けに寝かせる。枕は僕の腰の上に乗ったままだった。唇と舌だけが、口づけを受け取るためにやわらかく残されていた。
黒華「ほら、枕も挟めなくなった。枕は少し横へずらしておくわね。先に、尻尾で確かめてあげる。ハートの先が開いて・・・おちんちんを、ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・ちゅぷん❤」
黒華「テイルドレインよ。口づけに合わせて、吸うわ。ちゅぷ、じゅる❤ちゅぷ、じゅるるっ❤舌と尻尾、上と下を同じ拍子でね。」
黒華「ひだの一枚一枚が、裏筋とくびれをぬちゅぬちゅ舐めているわ。根元はきゅうっと締めて、先だけをちゅぷちゅぷ。私の舌があなたの舌にしていることと、同じでしょう？」
僕「んむっ❤んんっ❤く、口と、いっしょにぃっ・・・❤」
黒華「止めて・・・ひだだけを、さざ波みたいにぞわぞわ・・・その間、唇は軽く触れるだけ。くすくす❤また深く。れろ、れろ、じゅるるっ❤ぬぽ、ぬぽ、ぬぽ❤」
黒華「あら、もう出そうね。・・・はい、ここまで。尻尾は抜くわ。ちゅぽん・・・❤唇も離すわね。迎える前に、奥を磨いておきましょう。」
黒華「手袋を片方外して、紫の香油を指に、とろぉり。お尻の入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・まず一本。息を吐いて・・・ぬぷぅ・・・❤」
黒華「ゆっくり回して、壁をひと回り。抜いて、入れて、ちゅぷ、ちゅぷ。香油を足して、二本目。ぬちゅ・・・ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて・・・よくほぐれたわ。もう入るわね。」
僕「んぅぅっ❤なかで、指が、ひらいて・・・❤」
黒華「お腹側のここが、前立腺。私は宝の芯と呼んでいるわ。とん・・・とん・・・ぐぅっ・・・❤口づけしながら押すと、舌まで震えるのね。ちゅぷ❤」
黒華「指を動かしながら、もう片方の手袋で乳首をこり、こり❤唇は唇で、ちゅぷちゅぷ・・・れろぉ・・・表も奥も、ぜんぶ同時に磨くのが、私のやり方よ。」
黒華「撫で上げて、ぐりぃっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤触っていないおちんちんから、雫がとぷ、とぷ・・・うふふ❤また出そうな顔。でも、だめ。指を抜くわ。ぬるぅ・・・」
二度も寸前で止められて、体じゅうがじんじんと疼いている。黒華さんは、僕の腰に寄りかかったままの枕に手をかけた。けれどどけずに、僕の顔をのぞきこむ。
黒華「この枕、あなたが私の代わりに挟んでいたものね。やわらかくて、静かで、何もしてくれない枕。このまま枕と眠る？　それとも、ほかに望みがあるかしら。」
黒華「私の太ももは、エナメルで、温かくて、きゅっと鳴るわよ。枕と違って、あなたを迎え入れて、締めて、回すこともできる。どちらがいいの？　あなたの口で言いなさい。」
黒華「ほら、枕の代わりに、太ももを片方だけ腰に当ててあげる。きゅっ・・・❤この音。この吸いつき方。思い浮かべていたのより、ずっといいでしょう？」
僕「ま、枕ではなく・・・黒華様が、いいです・・・っ❤」
黒華「うふふ❤いいわ。その枕、私と代わってあげる。枕をどけて・・・あなたの腰の上に膝をつくわね。エナメルの太ももで、腰を挟む。きゅっ・・・きゅぅっ・・・❤」
黒華「ボディスーツの股の留め具を、ぱちん、と外したわ。唇を重ねて・・・ちゅぷ・・・腰を沈めるわよ。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・ぬちゅぅ・・・❤」
熱くとろけるものが、先から根元へとゆっくり降りてくる。枕とはまるで違う、吸いつくような重みと締めつけ。僕は指一本動かせないまま、唇と腰の両方を彼女に呑まれていった。
僕「はひぃっ❤なか、あつくてっ・・・きゅうってっ❤」
黒華「根元まで迎えたわ。止めて・・・きゅうっ❤締めるだけ。舌を吸うのに合わせて、腰を回すわね。ちゅぷ、ぐりん❤じゅる、ぐりん❤」
黒華「ゆっくり上げて・・・ぬるぅ・・・また沈める。ぬぷぅ・・・❤先まで抜けそうな所で止めて、入口だけできゅっ、きゅっ。それから根元まで。ぱちゅんっ❤あなたは動かなくていいのよ。」
黒華「太ももが擦れて、きゅっ、きゅっ・・・聞こえるでしょう？尻尾の先は乳首を。くる、くる・・・つん、つん❤口づけ、腰、乳首。三つぜんぶで仕上げてあげる。」
黒華「ぱちゅん、ぱちゅん、きゅっ、きゅっ、ちゅぷぷっ❤数えるわ。ゼロで、私の中にぜんぶ出しなさい。舌は私に預けたままよ。」
僕「んむっ❤んんっ❤あ、ああっ❤もうっ❤」
黒華「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちゅうぅっ・・・❤」
（射精）
僕「んんんっ❤は、はひぃ・・・❤」
黒華「ん・・・奥に、熱いのがたくさん・・・❤きゅうっと締めて、最後の一滴まで受け取るわ。濃くて甘い。枕に染みこませるには、もったいない味ね。」
黒華「このまま、抜かないわよ。跨ったまま、もう動かない。尻尾も乳首から離すわね。今度は口づけと、エナメルの音だけ。」
深く迎えられたまま、黒華さんの腰はぴたりと止まった。中は締めもせず、ただ温かく僕を包んでいる。唇がふたたび重なり、彼女が身じろぎするたびに、太ももがきゅっと鳴った。
黒華「ちゅ・・・ちゅぷ・・・れろぉ・・・❤きゅっ・・・舌を吸って・・・じゅる・・・きゅっ・・・きゅぅっ・・・この音が、あなたの体には口づけと同じに聞こえているわ。」
黒華「唾液も、もう一口。とろぉ・・・こくん❤動いていないのに、中でおちんちんがひくひく跳ねている。うふふ❤口づけと音だけで、また昇ってきたのね。」
黒華「首の宝石にも、ひとつずつ口づけてあげる。ちゅ、ちゅ・・・唇の熱が移って、チョーカーが温かいでしょう？抱いて、迎えて、口づけるだけ。きゅっ・・・きゅぅっ・・・❤」
僕「んむっ❤だ、だめっ・・・うごいてないのにっ・・・❤」
黒華「それでいいの。唇を合わせたまま、出しなさい。ちゅうぅっ・・・❤」
（射精）
黒華「くすくす❤見事ね。動かずに二度目よ。残りの宝石も、今はめてあげる。かちり、かちり、かちり。十二個そろったわ。燭台も、ぜんぶ灯ったはずよ。」
黒華「印は、この紫のカーテンの奥にしましょう。カーテンが開く音と、エナメルの音がしたら、私が代わりに来る合図。もう枕を挟まなくていいのよ。うふふ❤」
それから僕は、宝物庫の奥の寝所に移された。けれど、あの客室の紫のカーテンの奥にも、ときどき連れていかれる。寝台の枕は片づけられ、僕の腰の上は、いつも空けておくように言われていた。
きゅっ、という音が廊下から聞こえると、体が先に熱くなる。唇がひとりでに開き、太ももから力が抜ける。指を口に含むことは、もうない。それよりずっと甘いものが、カーテンを開けて来てくれるのだから。
黒華「お待たせ、私の黒い宝。うふふ❤音だけで、もう唇が開いているわ。」
僕「黒華様・・・枕の代わりに、来てください・・・❤」
黒華「ええ。口づけから順にね。今夜も、ゆっくり迎えてあげるわ❤」
チョーカーの十二の宝石が、天蓋の薄闇で紫に光る。元の世界の門のことは、もう思い出さない。甘い口づけと、腰を挟むエナメルの音。それが僕のすべてになった。
こうして魔王城の黒い宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

黒華さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、玉座の前の黒い絨毯に膝をついていた。主のいない黒い玉座のまわりで、十二本の燭台のうち十一本が、紫の炎を揺らしている。
自由にしてください、と僕は頼んだ。黒華さんは絨毯に片膝をつき、僕の顎をエナメルの指で持ち上げた。「玉座の前で口づけを誓えば、自由にしてあげる」。
（誓うだけでいいのか・・・口づけ一つで、ここから出られるなら・・・）
僕「ち、誓います・・・だから、自由に・・・❤」
黒華「うふふ❤いい返事ね。誓いの言葉は私が一句ずつ教えるわ。あなたは繰り返すだけ。言えたら、一句ごとに口づけをあげる。」
黒華「最初の一句。「私はこの唇を」。・・・ええ、上手に言えたわ。では口づけよ。目を閉じないで。ちゅ・・・❤」
黒華「ちゅ、ちゅぷ・・・唇を開いて。舌を出しなさい。その舌を、私の唇で挟んで・・・ちゅうぅぅ・・・❤吸われると、頭の奥まで引っぱられるでしょう。」
黒華「舌の先を、私の舌の先でくるくる撫でて・・・れろ、れろぉ・・・❤上あごの裏も、歯の裏も、順になぞってあげる。口の中に、こんなに弱いところがあるなんて知らなかったでしょう？」
黒華さんの唇は熱く、紫の香の味がした。舌を吸われるたび、ひざの力が抜けていく。エナメルの腕が背中に回り、きゅっ、と鳴って僕を支えた。
黒華「二句目。「この舌を」。・・・くすくす❤舌がもつれているわよ。ごほうび。今度は私の唾液を垂らしてあげる。口を開けて。」
黒華「とろぉ・・・❤舌の上に落ちたわね。飲みなさい。こくん、と。淫魔の唾液は甘いでしょう。お腹の底から熱くなるわよ。」
黒華「もう一筋。とろぉ・・・❤今度は舌でかき混ぜてから。くちゅ、くちゅ・・・はい、こくん。うふふ❤喉が鳴るたびに、チョーカーの宝石が小さく光るわ。」
僕「んくっ・・・❤あ、あまい・・・❤体が、熱っ・・・❤」
黒華「熱いなら脱ぎましょう。誓いは素肌でするものよ。上着、シャツ・・・ズボンも足から抜いて。絨毯の上に、仰向けに寝かせてあげる。」
黒華「あら、おちんちんがもうこんなに。口づけ二つで、先から雫まで垂らして。素敵な宝ね。・・・あら、まだ宝ではなかったわね。うふふ❤」
黒華「唇は首筋へ。ちゅ。鎖骨へ。ちゅ。胸の先へ・・・ちゅうぅ❤乳首を唇で挟んで、舌でこり、こり、こり❤口づけはね、唇にするだけのものではないのよ。」
黒華「私も胸の留め具を外すわ。ぷつ、ぷつ。エナメルからこぼれた胸を、あなたの胸に重ねて・・・むにゅ❤三句目。「この息を」。言ってごらんなさい。」
僕「こ、この息を・・・んむぅっ❤」
黒華「ちゅぷ、れろ・・・じゅるるっ❤息まで吸ってあげる。すうぅ・・・❤そして私の息を吹きこむの。ふうぅ・・・❤」
黒華「誓いの途中で暴れないように、額に指先を。とん。肉体の解放よ。全身の力を、すうっと手放しなさい。唇と舌の感じだけ、鋭く残してあげる。」
指の一本も動かなくなった。絨毯に沈んだ体の上で、つやのある黒い体がゆっくりと擦れる。きゅっ、きゅっ。その音がするたび、おちんちんがひくんと跳ねた。
黒華「四句目の前に、尻尾でも誓いを聞いておくわ。先のハートが開いて、おちんちんの先に、ちゅっ❤ぬぷ、ぬぷぷぷ・・・❤根元まで呑んだわよ。」
黒華「上は口づけ。ちゅ、ちゅぷ、れろぉ・・・❤下は尻尾。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・❤上と下を同じ調子で吸われると、どちらが口かわからないでしょう。」
黒華「ひだをさざ波にするわね。ぞわ、ぞわ、ぞわわ・・・❤舌も同じように、あなたの舌の裏を撫でて・・・んちゅ、ちゅるる・・・❤」
黒華「手袋の指は乳首へ。つまんで、こりこり転がして❤唇と、乳首と、尻尾。三つで同時に誓わせてあげる。きゅっ、きゅっ。あなたが震えるたびにエナメルが鳴るわね。」
僕「んんっ❤んむぅぅっ❤で、出ちゃ・・・❤」
黒華「まだよ。唇を離すわ。尻尾も止める。くわえたまま、ぴたりと動かさない。誓いはまだ半分。続きを知りたいなら、そう言いなさい。」
唇の間に、銀の糸が一本だけ残っている。それが切れるのが惜しくて、僕は動かない首を必死に持ち上げようとした。
僕「誓いの続きを・・・教えてください・・・❤」
黒華「うふふ❤熱心ね。では四句目。「この体の芯を」。芯というのはね、ここのことよ。手袋を片方外して、指に紫の香油をとろり。」
黒華「その前に、ごほうびの口づけをもう一つ。ちゅぷ、じゅるる・・・❤唾液もたっぷり。こくん。・・・ええ、上手に飲めたわ。」
黒華「尻尾は抜いて・・・ちゅぽん。後ろを磨くわ。お尻の入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤力が抜けているから、ひくひく開いて待っているわね。」
黒華「一本目。ぬぷ・・・❤するりと入った。中を一周なぞって、ぬちゅ、ぬちゅ・・・香油を足して二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて・・・」
黒華「お腹側のふくらみ。ここが前立腺。私は宝の芯と呼ぶわ。もう入るわね。二本でそっと・・・とん、とん、とん❤押しながら口づけ。ちゅぷ、ちゅうぅ・・・❤」
僕「んむっ❤んんんっ❤そこ、すごっ・・・❤」
黒華「四句目、言えていないわよ。言い直し。「この体の芯を」。・・・ええ、震える声が素敵。ごほうびに、ぐうぅ・・・❤と撫で上げてあげる。」
黒華「宝の芯を押すと、おちんちんの先から、とぷ、とぷと雫が出るわ。誰も触れていないのに、ひとりで跳ねている。とん、とん、ぐりぃ・・・❤唇では、ちゅ、ちゅ、ちゅうぅ❤」
黒華「十分ほぐれたわ。指を抜くわね。ぬるぅ・・・五句目は、跨って聞くわ。エナメルの太ももで、あなたの腰を挟んで・・・きゅっ、きゅっ。」
黒華「股の留め具を外すわ。ぱち、ぱち。腰は動かさなくていいの。私が迎えてあげる。先を当てて・・・ゆっくり沈めて・・・ぬぷ、ぬぷぷぷ・・・❤」
熱く濡れたものが、おちんちんを先からゆっくり包んでいく。半分まで沈んだところで、黒華さんの腰が止まった。中がきゅうっと締まり、僕の息も止まる。
黒華「沈めて、止めて、締める。きゅうぅ・・・❤淫魔の中はどう？　尻尾より熱いでしょう。・・・でもここで止めるわ。二度目のおあずけよ。」
黒華「五句目を教える前に、一つ聞くわね。誓い終われば、あなたは自由。そういう約束だったわ。今すぐ自由がほしいなら、腰を上げて抜いてあげる。」
黒華「それとも、最後まで迎えてほしい？玉座の前で、嘘はつけないわよ。自分の口で言いなさい。」
黒華「私は急がないわよ。半分だけ迎えたまま、唇の上で息をするだけ。ふうぅ・・・❤中がひくひく締まるたびに、あなたの目が潤んでいくわね。」
僕「じ、自由は・・・いりません・・・❤」
黒華「素敵な宝ね❤では五句目。「黒華様に捧げます」。・・・言えたわ。誓いの成立よ。ぬぷぅぅっ❤」
黒華「根元まで迎えたわ。口づけに合わせて、腰を回すわね。ちゅぷ、れろ、じゅるる❤ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤尻尾の先は乳首へ。こり、こり、くるくる・・・❤」
僕「んむぅっ❤なか、あついっ❤とけるぅっ❤」
黒華「腰を上げて・・・沈めて・・・ぱちゅん❤もう一度、上げて・・・沈めて、きゅうぅっと締める❤あなたは動かなくていいの。全部、私が迎えてあげる。」
黒華「エナメルが擦れて、きゅっ、きゅっ、きゅっ❤この音をよく覚えておきなさい。これから毎晩、この音といっしょに誓うのだから。」
僕「んむっ❤ぷはっ❤黒華様っ、もうっ❤」
黒華「唇を重ねたまま数えるわ。合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちゅうぅぅ・・・❤」
（射精）
玉座の横で、ぼっ、と音がした。十二本目の燭台に紫の炎が灯っている。同時に首もとで、かちり、と十二個目の黒い宝石がチョーカーにはまった。
黒華「うふふ❤奥までたっぷり届いたわ。濃くて甘い精。見て。燭台がすべて灯ったでしょう。今のはね、私の黒い宝になる誓いだったのよ。」
黒華「約束は守るわ。あなたは自由よ。この城の中なら、どこを歩いてもいい。門の外？　それは誓いに入っていなかったわね。くすくす❤」
黒華「腰を上げるわ。ぬるぅ・・・。尻尾も離す。あとは抱いてあげるだけ。それと、口づけだけよ。今夜の誓いよ、私の黒い宝。ちゅ・・・❤」
おちんちんにはもう何も触れていない。力の抜けた体をエナメルの腕に抱かれ、舌を吸われ、唾液を流しこまれる。きゅっ、と黒い肌が鳴るたび、腰の奥が甘くしびれた。
黒華「ちゅぷ、ちゅうぅ・・・れろぉ・・・❤飲みなさい。こくん。もう一口。こくん。ほら、触れてもいないのに、先から雫があふれてきた。」
黒華「尻尾の先は離したまま。腰も触れていないわ。唇と、舌と、抱いている腕だけ。きゅっ、きゅっ・・・❤エナメルの音まで、もう気持ちいいでしょう。」
僕「んんっ❤んむぅぅっ❤く、口づけだけでっ❤」
黒華「ええ、口づけだけで。それが誓った体よ。ちゅうぅぅぅ・・・❤」
（射精）
黒華「うふふ❤私のお腹まで飛んだわ。指ですくって、あなたの唇へ。そして私の舌で・・・ちゅぷ。素敵な宝ね。誓いの味がするわ。」
あれから僕は、城の中を自由に歩いている。回廊も、庭も、給仕室も、誰にも止められない。けれど夜になると、足は勝手に玉座の間へ向かう。十二本の燭台が、紫の炎で僕を待っている。
黒い絨毯に膝をつくと、エナメルの擦れる音が近づいてくる。きゅっ、きゅっ。その音だけで体が熱くなり、唇がひとりでに開いた。誓いの五句は、もう教わらなくても言える。
黒華「いらっしゃい、私の黒い宝。今夜の誓いを聞かせてちょうだい❤」
僕「この唇を、舌を、息を・・・黒華様に捧げます・・・❤」
黒華「うふふ❤一句ごとに口づけをあげるわね。ちゅ・・・❤」
自由とは、この城の中で、毎晩ここへ帰ってくることだった。首のチョーカーには十二の黒い宝石。門の外のことは、もう誓いのどこにも出てこない。
こうして魔王城の黒い宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

黒華さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、宝物庫の奥の寝所に運ばれていた。黒いエナメルの寝台は二人が並んで眠れるほど広く、紫の灯りと紫の香が、部屋を外の世界から切り離している。
首のチョーカーには十一個の黒い宝石。勝負の中で一度だけ重ねられた唇の熱が、まだ口の中に残っていた。負けた僕が口にしたのは、帰りたいという言葉ではなく、あの口づけのおねだりだった。
（舌を吸われた時の、頭の奥まで引かれる感じ・・・もう一度だけ・・・）
僕「く、黒華さん・・・口づけを・・・❤」
黒華「うふふ❤黒の口づけがほしいのね。素敵よ。でも、ただ「ほしい」ではあげられないわ。どれくらい長く、どれくらい深く。あなたの口で言いなさい。」
黒華「言えた分だけ、その通りにしてあげる。まずは支度よ。宝を包んだ布を外しましょう。上着、シャツ・・・ズボンも足から抜いて。」
黒華「ここは黒い宝の寝所。扉は私にしか開けられないわ。誰も来ない。何の音も届かない。口づけの音だけが、ここでは聞こえるのよ。」
黒華「寝台の半分に寝かせるわ。もう半分は私の場所。エナメルが背中に吸いつくでしょう。きゅっ、と鳴ったわね。あら、おちんちんがもう上を向いて、先に雫まで。」
黒華「私も胸の留め具を外すわね。ぷつ、ぷつ・・・❤こぼれた胸を、あなたの胸に重ねて。むにゅ・・・❤唇は、あなたの唇のすぐ上。息がかかる所で止めておくわ。」
黒華「待たせている間に、手袋の指で乳首を撫でるわ。まわりを円く、くる、くる・・・つまんで、こり、こり❤唇がほしくて震えているのに、胸の先ばかり立っていくわね。」
黒華「耳には息だけ。ふうぅ・・・❤頬にも息だけ。ふうぅ・・・❤唇の端に、唇の端を、かすめるだけ。うふふ❤今、舌が迎えに出てきたわ。まだあげないわよ。」
紫の香の味がする息が、唇にかかる。あと指一本ぶんの距離なのに、黒華さんはそこから降りてこない。力の入らない首を持ち上げても、同じだけ離れていく。
黒華「届かないわよ。くすくす❤さあ、どれくらいの口づけがほしいの？短く一度？　それとも？」
僕「な、長く・・・長く、口づけてください・・・❤」
黒華「長く、ね。素敵な宝ね❤では、息が続くかぎり。ちゅ・・・❤ちゅ、ちゅぷ・・・唇を開いて。舌を出しなさい。」
黒華「その舌を唇で挟んで・・・ちゅうぅぅ・・・❤吸って、離して、舌先でくるくる撫でて。れろ、れろぉ・・・❤上あごの裏も、歯の裏も、順になぞってあげる。」
黒華「下唇を唇で挟んで、ちゅうぅ・・・と引いて、ぷるんと離す。上唇も同じように。ちゅぷ・・・ぷるん❤それからまた舌を根元まで吸って、じゅるるるっ❤」
黒華「唾液を垂らすわ。口を開けて。とろぉ・・・❤舌でかき混ぜて、くちゅ、くちゅ。はい、こくん。淫魔の唾液は甘いでしょう。お腹の底から熱くなるわよ。」
僕「んむっ❤んくっ・・・❤あまい・・・❤あつい・・・❤」
黒華「もう一口。とろぉ・・・こくん。長い口づけの途中で暴れないように、額に指先を。とん。肉体の解放よ。全身の力を、すうっと手放しなさい。」
黒華「息が続かない？　なら私の息をあげる。ふうぅ・・・❤吸って。そう。私の息で、あなたの胸がふくらむわね。唇を離さなくても、ずっと口づけていられるでしょう。」
黒華「唇と舌の感じだけ、鋭く残してあげる。力の抜けた体を、エナメルの腕で抱くわね。きゅっ。そして尻尾。先のハートが開いて、おちんちんに、ちゅっ❤」
黒華「ぬぷ、ぬぷぷぷ・・・❤根元まで呑んだわ。上は口づけ。ちゅぷ、れろぉ、じゅるる・・・❤下は尻尾。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・❤同じ調子で吸うの。」
黒華「ひだをさざ波に。ぞわ、ぞわ、ぞわわ・・・❤舌も同じように、あなたの舌の裏を撫でて。んちゅ・・・❤どちらが口で、どちらが尻尾か、わからなくなるでしょう。」
黒華「先のくびれに細かいひだを巻いて、くちゅ、くちゅ❤舌の先も、あなたの舌の先をくるくると。手袋の指は乳首を、こりこり、こりこり❤」
僕「んむぅっ❤んんっ❤とけるっ・・・❤」
黒華「うふふ❤とけていいのよ。唇も尻尾も離さないから。ちゅうぅ・・・ちゅるる・・・❤」
僕「んんっ❤んむぅぅっ❤ぷはっ❤で、出ちゃ・・・❤」
黒華「まだよ。唇を離すわ。尻尾も止める。くわえたまま、ぴたりと動かさない。長い口づけは一度おしまい。次のおねだりを聞く番よ。」
黒華「尻尾の中で、ひくん、ひくんと跳ねているわね。あと一吸いで出てしまうところだった。その一吸いは、もっと深い所のためにとっておきなさい。」
唇の間に、銀の糸が一本だけ残っている。尻尾の中で、おちんちんがひくひくと行き場をなくしていた。黒華さんは尻尾をゆっくり抜き、手袋を片方だけ外した。
黒華「次は、どれくらい深く迎えてほしいか。でも答える前に、宝の芯を磨いておくわね。素肌の指に紫の香油をとろり。お尻の入口を、ぬる、ぬる、くるくる❤」
黒華「力が抜けているから、もうひくひく開いているわ。一本目。ぬぷ・・・❤するりと入った。中を一周なぞって、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。」
黒華「ゆっくり引いて・・・ぬるぅ。ふちをくるりと撫でて、また奥へ。ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ・・・。唇にも、ちゅ。指と同じ調子で、ちゅ、ちゅ、ちゅ❤」
黒華「香油を足して二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、くちゅ、くちゅ。お腹側のふくらみ。ここが前立腺。私は宝の芯と呼ぶわ。もう入るわね。二本でそっと・・・とん、とん、とん❤」
僕「ひぁぁっ❤そこっ❤ひびくっ・・・❤」
黒華「押しながら口づけ。ちゅぷ、ちゅうぅ・・・❤とん、とん、ぐうぅ・・・❤撫で上げて、ぐりぃ・・・❤うふふ❤先から雫が、とぷとぷあふれてくるわ。」
黒華「宝の芯を押すと、舌がぴくんと跳ねるのね。その舌を吸ってあげる。ちゅうぅぅ・・・❤とん、とん❤上と下から、体の真ん中へ向かって磨いているのよ。」
黒華「十分に磨けたわ。指を抜くわね。ぬるぅ・・・。では、跨るわよ。エナメルの太ももで腰を挟んで・・・きゅっ、きゅっ。股の留め具を外すわ。ぱち、ぱち。」
黒華「先を当てて・・・ほんの少しだけ沈めて・・・ぬぷ❤はい、ここで止める。先のくびれまでよ。中がきゅうっと締まるの、わかるでしょう。」
熱く濡れたものが、おちんちんの先だけを包んで止まっている。浅い。あまりに浅い。腰を突き上げたくても、力の抜けた体はぴくりとも動かなかった。
黒華「二度目のおあずけよ。くすくす❤さあ、どれくらい迎えてほしいの？このまま浅く？　それとも？　言わないと、ずっとこのままよ。」
黒華「入口だけで、きゅっ、きゅっと締めてあげる。くびれの所を、輪で撫でるみたいに。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。奥はもっと熱くて、もっとやわらかいのよ。知りたい？」
僕「ふ、深く・・・深く、迎えてください・・・❤」
黒華「深く、ね。素敵な宝ね❤では根元まで。ゆっくり沈めて・・・ぬぷ、ぬぷぷぷぷ・・・❤うふふ❤全部迎えたわ。奥に当たっているの、わかる？」
黒華「あなたは動かなくていいの。私が迎えているのだから。口づけに合わせて、腰をゆっくり回すわね。ちゅぷ、れろ、じゅるる❤ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
僕「んむぅっ❤ふかいっ❤なか、あついっ❤」
黒華「奥のひだが、先をちゅうちゅう吸っているでしょう。尻尾と同じ。いいえ、尻尾よりずっと深いわ。舌も根元まで吸ってあげる。じゅるるるっ❤」
黒華「尻尾の先は乳首へ。ハートの先で、くる、くる、こり、こり❤上げて・・・沈めて・・・ぱちゅん❤きゅうぅっと締める❤エナメルが擦れて、きゅっ、きゅっ、きゅっ❤」
僕「んむっ❤ぷはっ❤黒華様っ❤もうっ❤」
黒華「唇を重ねたまま数えるわ。合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちゅうぅぅ・・・❤」
（射精）
いちばん深い所へ、びゅくびゅくと熱いものが吸いこまれていく。首もとで、かちり、と音がした。十二個目の黒い宝石が、ひんやりとチョーカーにはまった。
黒華「うふふ❤奥までたっぷり届いたわ。濃くて甘い精。十二個目よ。玉座の間の最後の燭台も、今灯ったわね。これであなたは、私の黒い宝。」
黒華「最後のおねだりを聞くわ。いつまで、こうしていてほしいの？・・・「朝まで」。うふふ❤言うと思ったわ。では抜かないわよ。深く迎えたまま、もう腰は動かさない。」
根元まで迎えられたまま、黒華さんの腰はぴたりと止まった。締めもしない。回しもしない。重なった唇と、乳首の上のハート形の尻尾の先だけが、ゆっくりと動いている。
黒華「ちゅ・・・ちゅぷ・・・れろぉ・・・❤唾液をあげる。とろぉ・・・こくん。尻尾の先は乳首を、くる、くる、こり・・・❤」
黒華「舌を吸って、ちゅうぅ・・・。離して、唇をなめて、れろ・・・。エナメルの胸が、あなたの胸の上でゆっくりつぶれる。きゅっ❤尻尾の先は、右の乳首から左の乳首へ。こり、こり、こり❤」
黒華「腰は動いていないわよ。迎えているだけ。それなのに、中でまた大きくなってきたわね。口づけと乳首だけで出せる宝に、なりなさい。」
僕「んんっ❤んむぅぅっ❤う、うごいてないのにっ❤」
黒華「ええ、動かないわ。朝までよ、私の黒い宝。ちゅうぅぅぅ・・・❤」
（射精）
黒華「うふふ❤二度目も奥でいただいたわ。唇をなめて・・・ちゅぷ。あなたの味と私の味が混ざっている。素敵な宝ね。朝までは、まだずいぶんあるわよ。」
あれから僕は、黒い宝の寝所で暮らしている。エナメルの寝台の半分が僕の場所で、もう半分が黒華様の場所だ。夜になると、きゅっ、きゅっ、とエナメルの擦れる音が近づいてくる。
その音を聞くだけで体が熱くなり、唇がひとりでに開く。おねだりの言葉は決まっている。長く。深く。朝まで。言えば、その通りに迎えられ、動かないまま、口づけだけが朝まで続く。
黒華「今夜はどれくらい深く迎えてほしいの、私の黒い宝。言ってごらんなさい❤」
僕「黒華様・・・長く、深く・・・朝まで、ください・・・❤」
黒華「うふふ❤欲ばりな宝ね。いいわ。ちゅ・・・❤」
十二の宝石のはまったチョーカーが、口づけのたびに小さく鳴る。寝所に朝の光は届かない。だから朝までというのは、黒華様がそう決めるまで、ということだった。
こうして魔王城の黒い宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

黒の三将の黒蛇に敗れた僕は、エナジーを奪われて、蛇の回廊の冷たい石の床に膝をついていた。等間隔に並んだ紫の灯りが、長い回廊の奥まで続いている。その奥から、しゅる、しゅると鱗の擦れる音が近づいてきた。
かちり。首のチョーカーに十二個目の黒い宝石がはまる。玉座の間の燭台がすべて灯ったのだろう、回廊の灯りまでが一段と濃い紫に変わった。
（逃げなきゃ・・・でも、あの鱗の音を聞くと、足が・・・）
僕「うぅ・・・❤く、来るな・・・僕は、帰るんだ・・・❤」
黒蛇「ふん。帰る、か。宝石が十二もはまった首で言うことではないぞ。勝負はついた。私は騎士だ、敗れた者を粗末には扱わぬ。だが、捕らえるべきものは、きちんと捕らえる。」
黒蛇「まずは旅の服だ。巻くのに邪魔になる。上着を落とせ。・・・手が震えて無理か。なら私が外してやろう。シャツも、ズボンもだ。じっとしていろ。」
褐色の手が、手際よく僕の服を剥いでいく。裸にされた肌に、回廊のひんやりした空気が触れた。黒蛇さんは緑の鎧の胸当ての留め金を外し、重い金属音とともに床へ置く。褐色の豊かな胸が、紫の灯りの下にあらわになった。
黒蛇「ふっ。お前のものは、もう硬くなっているな。先から雫まで垂らして。負けて、脱がされて、それか。悪くはない。体が正直なのは、捕らえやすい証だ。」
僕「ち、違う・・・これは、灯りのせいで・・・❤」
黒蛇「言い訳はよい。では、巻くぞ。足首からだ。しゅる・・・しゅるる・・・私の蛇体は冷たいだろう。じきにお前の熱で温まる。」
黒蛇「ふくらはぎ、膝、太もも・・・ひと巻きずつ上がっていく。鱗の一枚一枚が、お前の肌をなぞっているのがわかるか。腰を巻いて・・・腹を巻いて・・・胸の下まで来たぞ。」
黒蛇「蛇体の腹の側は、背よりもやわらかくてなめらかだ。そちらをお前の肌に当ててやっている。吸いつくようだろう。輪と輪の間から、お前のものだけが顔を出しているぞ。」
黒蛇「腕も一緒に巻きこむ。これで、指しか動かせぬ。持ち上げるぞ。足が床から離れた。ふっ。軽いものだ。蛇体の輪の中に、きれいに収まったな。」
なめらかな鱗が、足首から胸までを何重にも包みこんでいる。ひんやりとした感触が、僕の体温を吸ってじわじわと温まっていく。逃げようともがくと、輪はびくともしないまま、鱗だけがぬるりと肌を撫でた。
僕「あっ❤う、動けない・・・鱗が、こすれて・・・❤」
黒蛇「動くな。お前はもう捕らえた。これから締め上げる。案ずるな、苦しくはせぬ。息を吐け。・・・そうだ。吐いた分だけ、輪を詰める。」
黒蛇「ぎゅ・・・ぎゅぅ・・・❤もう一度、吐け。ぎゅうぅ・・・❤抱きしめられているのと同じ強さだ。全身を、一度に、同じ力で抱かれたことはあるまい。」
黒蛇「ゆるめる。・・・また締める。ぎゅぅ・・・ゆるめる。波のように、足首から胸へ、順に締めが上っていく。ふっ。締めの波がお前のものを通るたび、びくりと跳ねるな。」
黒蛇「締めるたびに、鱗がお前のものの裏をずるりと擦る。腰も、胸も、内ももも、同時に擦られているだろう。ふっ。締めただけで、雫が鱗に垂れてきたぞ。」
僕「はひぃっ❤ぜんぶ、いっぺんに・・・ぎゅってっ・・・❤」
黒蛇「まだ序の口だ。ここからが千蛇よ。来い、我が眷属。・・・しゅるしゅると、聞こえるだろう。指ほどの細さの緑の蛇が、輪の隙間から何十と入ってくる。」
黒蛇「噛みはせぬ。鱗で撫で、舌で舐めるだけだ。まず首筋。チョーカーの上を、ちろ、ちろ・・・耳の裏にも一匹。ふっ、肩が跳ねたな。動くなと言ったぞ。」
黒蛇「乳首には二匹ずつだ。くるりと巻きついて、きゅっ❤巻いたまま、先を舌でちろちろちろ・・・❤残りは脇腹を這い下りる。ぞわ、ぞわ、ぞわ・・・」
黒蛇「背筋にも一列。腰のくぼみから首の付け根まで、ずらりと並べた。いっせいに、ちろちろちろ・・・❤指の間にも、足の裏にも、舌の届かぬ所はない。」
僕「あっ❤あっ❤乳首に、巻きついて・・・舌がっ❤」
黒蛇「お前のものにも絡ませる。根元に一匹、くびれに一匹。先には三匹がかりで、ちろちろ、ちろちろ・・・❤雫を舐め取っているのだ。舐めても舐めても、あふれてくるがな。」
僕「ひああっ❤先っぽ、三匹で、ちろちろってっ・・・❤」
黒蛇「根元の一匹は、きゅっと締めては、ゆるめる。くびれの一匹は、ぐるぐると回りながら鱗で擦る。小さくとも、私の眷属だ。責めどころは心得ている。」
黒蛇「首、乳首、脇腹、へそ、お前のもの。すべて同時だ。一人の手ではできぬ責めだろう。これが私の千蛇だ。しゅるしゅる、ちろちろ、きゅっ、きゅっ・・・❤」
黒蛇「ふん。腰が震えてきたな。もう出そうか。・・・止まれ。眷属ども、動くな。舌を引け。巻いたまま、石のように止まっていろ。」
何十という小さな蛇が、いっせいに動きを止めた。乳首にもおちんちんにも巻きついたまま、ぴくりともしない。思わず腰を揺すろうとすると、太い蛇体がぎゅっと僕を抱きとめた。
黒蛇「動くなと言った。動けば、最初から巻き直しだ。続きが欲しいなら、騎士の前で誓え。お前はどうする。」
僕「う、動きません・・・❤もう、動きませんから・・・❤」
黒蛇「悪くないぞ。その誓い、確かに聞いた。ならば褒美だ。眷属ども、舌を出せ。ちろちろちろ・・・❤しゅる、しゅるる・・・❤」
黒蛇「次は私の尻尾だ。輪の先を、お前の内ももへ回す。膝の裏から付け根まで、すぅっ・・・と撫で上げる。先は細くてなめらかだろう。もう一度。すぅぅっ・・・❤」
黒蛇「付け根の際を、くる、くる・・・玉の下を、つん、つん。後ろには触れぬ。騎士は、そこまでは踏みこまぬ。その手前で、いつまでも焦らしてやるだけだ。」
黒蛇「右の内ももを上って、左の内ももを下りる。すぅっ・・・すぅぅっ・・・鱗の向きに沿えばなめらかに、逆らえばざらりと。ふっ。ざらりの方で、お前のものが大きく跳ねたぞ。」
僕「んぅぅっ❤内もも、ぞくぞくするぅ・・・❤」
黒蛇「顔もこちらへ寄こせ。私の胸に抱いてやる。むにゅ・・・❤鎧を外した胸は、やわらかいだろう。褐色の肌の匂いと、鱗の匂いを、深く吸っておけ。」
黒蛇「胸に顔を埋めて、体は蛇体に巻かれ、肌は眷属に舐められる。お前に残っているのは、感じることだけだ。ちろちろ、すぅっ、ぎゅぅ・・・❤ふっ、また震えてきた。」
黒蛇「騎士の胸で息をつけ。むにゅ、むにゅ・・・❤頬を挟んで、谷間に鼻先まで沈めてやる。私が認めた者にしか、鎧の下は見せぬのだぞ。」
黒蛇「・・・止まれ。二度目だ。眷属も、尻尾も、締めるのもやめる。ただ巻いているだけだ。ぬくもった鱗が、当たっているだけ。」
寸前で止められた体が、蛇体の輪の中でじんじんと疼く。動かないと誓ったから、もがくこともできない。けれど、この輪がほどけてしまうことの方が、ずっと怖くなっていた。
黒蛇「このまま輪をほどいて、床に下ろしてやってもよい。回廊の先は出口だ。走れば、誰も追わぬ。それとも、別の望みがあるか。己の口で言え。」
僕「と、捕らえたままに・・・して、ください・・・っ❤」
黒蛇「ふっ。悪くないぞ。お前は見どころがある。ならば捕らえたまま、最後まで連れていく。眷属ども、すべて動け。尻尾もだ。締め上げも重ねる。」
黒蛇「乳首をきゅっ、きゅっ❤お前のものをしゅるしゅる❤内ももをすぅっ❤全身を、ぎゅうぅぅっ・・・❤胸に顔を埋めたまま、私の声だけを聞け。」
黒蛇「数えてやる。零で出せ。それより前に出すことも、後に出すことも許さぬ。騎士の号令だ。合わせろ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤黒蛇様っ、もうっ❤」
黒蛇「３・・・２・・・１・・・零だ❤出せ。すべて私の鱗の上に出せ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
黒蛇「ふん。鱗の上に、ずいぶん飛ばしたものだ。眷属が舐め取っている。・・・私も指ですくって、ぺろり。濃いな。若い冒険者の味だ。悪くないぞ。」
黒蛇「だが、まだ下ろさぬ。もう一つ、確かめることがある。お前のものに絡んでいた蛇は、すべて引かせた。残すのは乳首の四匹と、この蛇体だけだ。」
おちんちんから小さな蛇たちが離れ、濡れたまま空気にさらされる。全身を巻く蛇体はそのままに、乳首に巻きついた四匹だけが、ゆっくりと舌を動かしはじめた。
黒蛇「きゅっ・・・ちろ、ちろ・・・きゅっ・・・ちろちろ・・・❤巻いて、ゆるめて、先を舐める。それだけだ。動くな。動かずに、乳首だけで昇ってみせろ。」
黒蛇「ふっ。鱗が擦れる音を聞け。しゅる・・・しゅる・・・この音がしたら、お前は捕らえられている。捕らえられているなら、動かずに出してよい。そう体に教える。」
黒蛇「首のチョーカーの宝石を、眷属の舌が一つずつ舐めている。十二個、すべて紫に光っているな。宝石が光り、乳首が尖り、お前のものが跳ねる。よく揃った。」
僕「あ、だめっ❤触られてないのに、乳首だけでっ・・・❤」
黒蛇「それでよい。動かぬまま、出せ。きゅうっ・・・❤」
（射精）
黒蛇「悪くないぞ。最後まで、指一本動かさなかったな。印をやろう。私の鱗を連ねた、緑の腕輪だ。右の手首に通す。・・・しゅる。よく似合う。」
黒蛇「それが擦れて鳴るたび、お前の体は今日を思い出す。鱗の音がしたら、その場で止まれ。私が巻きに行く。ふっ。言われずとも、もう足が動かぬ顔をしているな。」
黒蛇「黒華がお前を宝物庫に置くと言っていた。だが、回廊の見回りの時は、私がお前を預かる。騎士が捕らえたものだ。その権利はある。」
それから僕は、蛇の回廊の奥の寝床で暮らしている。右の手首には緑の鱗の腕輪。腕を動かすたびにしゅると鳴り、その音だけで足が止まって、膝から力が抜ける。
回廊の向こうから本物の鱗の音が近づいてくると、僕はもう一歩も動けない。動かずに待っていれば、ひんやりした蛇体が足首から巻き上がってくる。黒華様の寝所に呼ばれる日のほかは、毎晩その輪の中で眠った。
黒蛇「見回りだ。・・・ふっ、言いつけどおり、止まって待っていたな。悪くないぞ。」
僕「黒蛇様・・・今夜も、捕らえてください・・・❤」
黒蛇「よかろう。動くな。足首から順に、朝まで巻いてやる。」
チョーカーの十二の宝石が、回廊の紫の灯りを映して光る。出口がどちらだったかは、もう思い出せない。鱗の音と、巻かれる重みと、「動くな」の声。それが僕のすべてになった。
こうして魔王城の蛇の騎士に捕らえられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で逃げこんだ騎士の間で、僕は飾られた緑の鎧の陰にしゃがみこんでいた。壁には盾が並び、三叉槍が立てかけられ、鎧の金属の匂いが漂っている。服を脱いで、棚にあった長い布を、足首から腰、胸へとぐるぐると巻きつけた。
黒蛇さんの蛇体に巻かれた時の、全身をいっぺんに抱かれる感じが忘れられない。布の端をきつく引いて締め、布ごしに、脇腹や胸や内ももを両手で撫でまわす。おちんちんには触れず、ただ巻かれている感じだけを追いかけた。
（もっと、きつく・・・動けないくらいに・・・でも、布は冷たくも、重くもない・・・）
僕「はぁ・・・❤ん、んっ・・・❤もっと、ぎゅって・・・❤」
首のチョーカーで、九つの宝石が紫に光った。鎧の影が壁に長く伸びる。廊下の方から、しゅる、しゅる、と鱗の擦れる音が近づいてきて、僕の体は布の中でぴたりと固まった。
黒蛇「宝石が光ったので来てみれば・・・ふん。鎧の陰で、布を巻いて何をしている。いや、言わずともわかる。私の蛇体の真似だな。」
僕「く、黒蛇さんっ・・・❤こ、これは、そのっ・・・❤」
黒蛇「隠すな。騎士の間で隠しごとは通らぬ。足首から胸まで、巻き方の順まで同じではないか。ふっ。よく覚えていたものだ。悪くはない。」
黒蛇「そこは私の鎧の飾りだ。騎士の間で、私の鎧の陰に隠れ、私の蛇体を思い浮かべていたわけか。ふっ。逃げたつもりで、捕らえられに来たようなものだな。」
黒蛇「続けてみろ。私はここで見ている。布を締めて、その上から撫でるのだろう。やってみせろ。どこまで届くか、確かめてやる。」
見下ろされながら、僕は布の端を引いた。けれど布は、引いた所しか締まらない。手を離せばすぐにゆるむ。撫でる手も二本しかなく、胸を撫でれば脚が、脚を撫でれば首が、置き去りになった。
黒蛇「ふん。締めたそばから、ゆるんでいるぞ。布には力がない。お前の息に合わせて詰めることもできぬ。手も足りぬな。一度に二か所が精一杯か。」
黒蛇「それに、布は温まるのが早すぎる。最初のひやりとした冷たさが、すぐに消えてしまうだろう。私の鱗は、お前の熱を吸いながら、ゆっくりぬくもるのだ。」
黒蛇「お前のものは硬くなっているが、先の雫は細い。体が、これは違うと言っているのだ。正直に申せ。その布で、足りたのか。」
僕「ぬ、布では・・・足りませんでした・・・❤」
黒蛇「そうだろう。布では足りぬぞ、お前。まず、それをほどく。じっとしていろ。端を引いて・・・しゅる、しゅる、しゅる・・・」
長い布が体からほどかれ、床に落ちた。肌には、きつく巻いた跡が赤い帯になって残っている。黒蛇さんは緑の鎧の胸当てを外して飾りの横に置き、褐色の胸をあらわにした。
黒蛇「ふっ。足首から胸まで、布の跡が道のようについているな。ちょうどよい。その跡の上を、私がなぞってやろう。尻尾の先で、足首の跡を、すぅ・・・っと。」
黒蛇「ふくらはぎの跡、膝の跡、太ももの跡・・・すぅ・・・すぅぅ・・・鱗はひんやりしているだろう。布にはなかった冷たさだ。跡をなぞられただけで、お前のものが跳ねたぞ。」
黒蛇「ここは強く引いたな。跡が深い。腰のまわりだ。ここはゆるい。胸は、自分ではうまく締められなかったか。案ずるな。私なら、どこも同じ強さで締めてやれる。」
僕「あっ❤つ、つめたい・・・うろこ、がっ・・・❤」
黒蛇「だが、なぞるだけだ。まだ巻かぬ。腰の跡、腹の跡、胸の跡・・・乳首のすぐ下を、すぅっ・・・巻けばどうなるか、お前の体はもう知っているな。」
黒蛇「内ももの跡は、とくに念入りになぞってやろう。膝の裏から付け根まで。すぅっ・・・すぅぅっ・・・❤鱗の向きに逆らって、ざらり。ふっ、声が出たな。」
黒蛇「ふん。腰が震えている。尻尾の先だけで昇るつもりか。・・・ここまでだ。尻尾を引く。続きが欲しいなら、騎士に願え。何で、どうしてほしい。」
ひんやりした感触が離れ、布の跡だけがじんじんと熱を持った。目の前には、太くなめらかな緑の蛇体が、とぐろを巻いて待っている。床に落ちた布には、もう目が行かなかった。
僕「ほ、本物で・・・巻いてください・・・っ❤」
黒蛇「悪くないぞ。よく言った。では巻く。布の跡の上を、寸分たがわずにな。足首からだ。しゅる・・・しゅるる・・・」
黒蛇「ふくらはぎ、膝、太もも・・・ひと巻きずつ上がっていく。腰を巻いて、腹を巻いて、胸の下まで。腕も一緒だ。持ち上げるぞ。足が床から離れた。」
黒蛇「どうだ。布とは違うだろう。重みがある。冷たさがある。そして、生きている。輪の中で、鱗の一枚一枚がお前の肌を撫でているのだ。」
黒蛇「蛇体の腹の側は、背よりもやわらかくてなめらかだ。そちらをお前の肌に当ててやっている。吸いつくようだろう。輪と輪の間から、お前のものだけが顔を出しているぞ。」
僕「はひぃっ❤ぜ、ぜんぜん、ちがうっ・・・おもくてっ❤」
黒蛇「動くな。お前はもう捕らえた。締め上げるぞ。苦しくはせぬ。息を吐け。・・・ぎゅ・・・ぎゅぅ・・・❤吐いた分だけ、輪を詰める。」
黒蛇「ゆるめる。・・・また締める。ぎゅうぅ・・・❤足首から胸へ、締めが波のように上っていく。布は手を離せばゆるんだな。私は、私が許すまでゆるまぬ。」
黒蛇「抱きしめられているのと同じ強さだ。痛みはあるまい。だが、全身を、一度に、同じ力で抱かれたことはなかっただろう。それが欲しくて、布を巻いたのだな。」
黒蛇「締めるたびに、鱗がお前のものの裏をずるりと擦る。腰も、胸も、内ももも、同時にだ。ふっ。雫が鱗に垂れてきた。今度は太いな。」
僕「あっ❤あっ❤ぎゅって、されるたびにっ・・・❤」
黒蛇「次は手の代わりだ。お前は二本の手で撫でていたな。私は千の眷属を使う。来い。指ほどの細さの緑の蛇が、輪の隙間から何十と入るぞ。」
黒蛇「噛みはせぬ。鱗で撫で、舌で舐めるだけだ。首筋を、ちろ、ちろ。脇腹を、ぞわ、ぞわ。乳首には二匹ずつ巻きついて、きゅっ❤ちろちろちろ・・・❤」
黒蛇「背筋にも一列。腰のくぼみから首の付け根まで、ずらりと。いっせいに、ちろちろちろ・・・❤指の間にも、足の裏にも、へそにも。舌の届かぬ所はない。」
黒蛇「お前のものにも絡ませる。根元に一匹、くびれに一匹。先には三匹がかりで、ちろちろ、ちろちろ・・・❤お前の手が置き去りにした所を、すべて同時に撫でている。」
黒蛇「根元の一匹は、きゅっと締めては、ゆるめる。くびれの一匹は、ぐるぐると回りながら鱗で擦る。小さくとも私の眷属だ。責めどころは心得ている。」
僕「ひああっ❤ぜんぶ、いっぺんにっ・・・舌がぁっ❤」
黒蛇「これが千蛇だ。一人の手では、決して届かぬ責めよ。顔もこちらへ寄こせ。私の胸に抱いてやる。むにゅ・・・❤褐色の肌と鱗の匂いを、深く吸っておけ。」
黒蛇「騎士の胸で息をつけ。むにゅ、むにゅ・・・❤頬を挟んで、谷間に鼻先まで沈めてやる。私が認めた者にしか、鎧の下は見せぬのだぞ。」
黒蛇「ふん。また震えてきたな。・・・止まれ。眷属ども、舌を引け。巻いたまま動くな。動かずに待てるか、確かめる。」
何十という小さな蛇が、乳首にもおちんちんにも巻きついたまま、石のように止まった。もがきたいのに、太い蛇体がびくともしない。動けないことが、こんなに甘いとは知らなかった。
黒蛇「よし。指一本、動かさなかったな。悪くないぞ。褒美だ。眷属ども、すべて動け。尻尾もだ。尻尾の先で内ももを、すぅっ・・・と撫で上げる。」
黒蛇「乳首をきゅっ、きゅっ❤お前のものをしゅるしゅる❤内ももをすぅっ❤全身を、ぎゅうぅぅっ・・・❤数えてやる。零で出せ。騎士の号令だ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤黒蛇様っ、もうっ❤」
黒蛇「３・・・２・・・１・・・零だ❤出せ。私の鱗の上に出せ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
黒蛇「ふん。鱗の上に、ずいぶん飛ばしたな。眷属が舐め取っている。私も指ですくって・・・ぺろり。濃い。布相手に無駄にせずに済んで、よかったな。」
黒蛇「だが、まだ下ろさぬ。眷属はすべて引かせた。尻尾も内ももから離した。残すのは、この蛇体だけだ。巻いて、締める。それだけだ。」
小さな蛇たちが輪の隙間から去り、おちんちんは鱗と鱗の間で空気にさらされた。布の跡の上にぴたりと重なった蛇体だけが、ゆっくりと息を合わせて締まりはじめる。
黒蛇「息を吐け。・・・ぎゅ・・・ぎゅぅ・・・❤ゆるめる。・・・吐け。ぎゅうぅ・・・❤布の跡が、鱗の跡に塗り替わっていくのがわかるか。」
黒蛇「しゅる・・・しゅる・・・この音を聞け。この音がしたら、お前は捕らえられている。捕らえられているなら、動かずに出してよい。そう体に教える。」
黒蛇「首のチョーカーの宝石が、輪の上で紫に光っているな。九つか。今日のうちに、残りも埋まるだろう。締めて、ゆるめて、締める。ぎゅ・・・ぎゅぅ・・・ぎゅうぅ・・・❤」
僕「あ、だめっ❤巻かれてる、だけなのにっ・・・❤」
黒蛇「それでよい。動かぬまま、出せ。ぎゅうぅぅっ・・・❤」
（射精）
黒蛇「悪くないぞ。締めただけで二度目だ。残りの宝石は、私がはめてやる。かちり、かちり、かちり。十二個だ。燭台も、すべて灯っただろう。」
黒蛇「お前の居場所は、この鎧の横の敷物とする。布は片づける。二度と要らぬ。巻かれたくなったら、ここに座って待て。私が来る。」
黒蛇「黒華がお前を宝物庫に置くと言うだろう。だが、巻く役目は私が引き受ける。騎士が見つけたものだ。鱗の音を聞いたら、その場で止まれ。よいな。」
それから僕は、騎士の間の鎧の横の敷物で暮らしている。肌には、布の跡の代わりに、鱗の形の薄い跡が帯になって残った。廊下から鱗の擦れる音がすると、体はその場でぴたりと止まり、巻かれるのを待ってしまう。
布を巻こうとは、もう思わない。冷たくて重い本物が、足首から順に上がってくるのを知っているから。黒華様の寝所に呼ばれる日のほかは、毎晩、緑の輪の中で朝を迎えた。
黒蛇「待っていたか。・・・ふっ、座ったまま、もう動けぬ顔だな。悪くないぞ。」
僕「黒蛇様・・・今夜も、本物で巻いてください・・・❤」
黒蛇「よかろう。動くな。足首から順に、同じ跡の上を巻いてやる。」
チョーカーの十二の宝石が、鎧の緑を映して光る。元の世界の門のことは、もう思い出さない。鱗の音と、巻かれる重みと、「動くな」の声。それが僕のすべてになった。
こうして魔王城の蛇の騎士に捕らえられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

黒蛇さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、長い回廊の入口に膝をついていた。等間隔に並ぶ紫の灯りが、奥の暗がりまでどこまでも続いている。首のチョーカーには、十個の黒い宝石。
見逃してください、と僕は頼んだ。緑の鎧の騎士は腕を組んだまま、回廊の奥を顎で示した。「回廊を抜ければ、出口だ。私は止めはせぬ」。三叉槍も盾も、壁に立てかけたままだ。
（走ればいい・・・あの奥まで、走り抜けるだけで・・・）
僕「ほ、本当に・・・行っていいんですね・・・❤」
黒蛇「騎士に二言はない。行け。私はここから一歩も動かずに、十数える。一、二、三・・・」
僕は走った。紫の灯りが一つ、二つと後ろへ流れる。七つ目を過ぎたとき、背後で、しゅるるる、と鱗の擦れる音がした。次の瞬間、足首にひんやりしたものが巻きついていた。
黒蛇「十。・・・ふっ、七つ目の灯りか。人間の足ではそんなものだろう。動くな。お前はもう捕らえた。」
黒蛇「足首から膝へ。膝から腰へ。腰から胸へ。私の蛇体は、こうして下から順に巻くのだ。しゅる、しゅる、しゅるる・・・。苦しくはないだろう。」
黒蛇「暴れても無駄だぞ。暴れた分だけ、鱗がお前の肌を擦る。・・・ふっ、今びくりとしたな。鱗に擦られるのが、嫌ではないらしい。」
黒蛇「捕らえた者の検めは騎士の務めだ。上着とシャツは、巻きの隙間から抜く。ズボンもだ。・・・よし、これで鱗が直に当たる。」
緑の鱗はなめらかで、ひんやりしていた。それが僕の体温でゆっくりと温まっていく。黒蛇さんは鎧の胸当てを外して床に置き、褐色の豊かな胸をさらして、巻いた僕を抱き寄せた。
黒蛇「ふん。お前のものが、鱗の間から頭を出しているぞ。先が濡れている。捕らえられて、こうなるのか。・・・悪くないぞ。正直な体は嫌いではない。」
黒蛇「締めるぞ。お前が息を吐くたびに、少しずつだ。吐け。・・・ぎゅ。吐け。・・・ぎゅうぅ。抱きしめる強さだ。骨の一本も鳴らさぬ。」
黒蛇「締められると、頭がぼうっとして温かいだろう。手も足も、もう己では動かせぬ。動かせぬことが楽だと、体のほうが先に覚えるのだ。」
僕「はぁっ・・・❤あ、鱗が・・・こすれてっ・・・❤」
黒蛇「蛇体をゆっくり回す。全身の肌を鱗が撫でていくぞ。しゅるる・・・しゅるる・・・。胸も、腹も、内ももも、お前のものも、一度にだ。」
黒蛇「お前のものは、鱗と鱗の間に挟んでやる。蛇体が回るたびに、なめらかな腹の鱗が裏側をずるりと撫でる。しゅる・・・ずるぅ・・・。先から雫が糸を引いたぞ。」
僕「あっ❤んんっ❤そこ、こすれっ・・・❤」
黒蛇「・・・ここまでだ。一回目はこれで放す。巻いたまま入口まで運んでやる。しゅるるるる・・・。ほら、最初の灯りの下だ。」
蛇体がほどけ、僕は入口の石の床に下ろされた。鱗の跡が肌にうっすら残っている。おちんちんは上を向いたまま、行き場をなくして脈を打っていた。
黒蛇「どうした。出口は奥だ。私は止めぬと言ったぞ。服はここに置いておく。着ていくなら着ろ。・・・着ぬのか。ならば、どうするのだ。お前の口で言え。」
僕「も、もう一度・・・抜けてみます・・・❤」
黒蛇「ふっ。裸のままでか。よかろう。今度は二十数えてやる。一、二、三・・・」
僕は走った。けれど足は、さっきよりずっと遅い。耳が勝手に後ろの音を探している。五つ目の灯りの下で、しゅるるる、という音が追いつくと、背中がぞくりと甘く震えた。
黒蛇「二十。五つ目か。さっきより手前だぞ。動くな。お前はもう捕らえた。足首、腰、胸。・・・二度目は、長く巻くぞ。」
黒蛇「しかも今、捕まる前に足を緩めたな。騎士の目はごまかせぬぞ。・・・責めはせぬ。捕らえられたい者を捕らえるのも、私の務めだ。」
黒蛇「締める。吐け。ぎゅ・・・。吐け。ぎゅうぅ・・・。お前の胸の鼓動が、鱗を通して私に伝わってくる。速いな。走ったせいだけではあるまい。」
黒蛇「今度は私の蛇たちも呼ぶ。千蛇だ。来い。・・・しゅる、しゅる、しゅるしゅるしゅる。緑の小さな蛇だ。指ほどの太さで、噛みはせぬ。撫でるだけだ。」
回廊の壁の隙間から、床の影から、無数の小さな緑の蛇が這い出してきた。巻かれた僕の体を、首筋から足の先まで、いっせいにのぼりはじめる。
黒蛇「首筋に二匹。耳の後ろを、舌でちろちろ。乳首には一匹ずつだ。くるりと巻きついて、きゅ、と絞る。頭を起こして、てっぺんを、ちろちろちろ・・・。」
黒蛇「細い胴でくりくりと転がして、また舌だ。右は巻いて絞る。左は舌で弾く。次は逆にさせる。蛇たちは私の指と同じだ。思うとおりに動く。」
僕「ひぁぁっ❤ちくび、巻かれてっ❤ちろちろ、だめっ❤」
黒蛇「動くなと言ったぞ。蛇たちが落ちる。脇腹に三匹。へそに一匹。背すじを二匹がのぼっていく。鱗がなめらかだろう。どこを這われても、くすぐったくて甘いはずだ。」
黒蛇「お前のものにも絡ませる。根元に一匹。くびれに一匹。先には、いちばん細いのが舌を当てる。ちろ、ちろ、ちろちろちろ・・・。しゅるしゅる・・・。」
黒蛇「私の尻尾の先は、お前の内ももだ。膝の裏から付け根まで、すうっ・・・すうっ・・・。付け根の手前で止めて、また膝へ戻る。」
黒蛇「数えてみろ。今お前の体に何匹いる。・・・数えられぬか。ふっ、無理もない。百までは私も数えた。あとは蛇たちに任せてある。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、いっしょっ❤出ちゃ・・・❤」
黒蛇「止まれ。・・・蛇たちは私の声で止まる。巻きついたまま、舌を当てたまま、ぴくりとも動かぬ。二回目もここまでだ。入口へ運んでやる。」
入口の灯りの下に下ろされても、蛇体は腰に巻かれたままだった。小さな蛇たちも乳首とおちんちんに絡んだまま、じっと止まっている。回廊の奥は、すぐそこに見えていた。
黒蛇「三回目だ。行くなら、蛇体をほどいてやる。蛇たちも壁へ帰す。お前は何にも触れられずに走れる。出口まで、灯りはあと三十だ。」
黒蛇「・・・走らぬのか。ふっ。お前、さっきから奥ではなく、私の鱗ばかり見ているな。どうしたいのだ。騎士の前で、はっきり言え。」
黒蛇「止まった蛇たちが、乳首とお前のものに巻きついたままだ。動かぬのに、そこだけ熱いだろう。私がひとこと命じれば動く。命じなければ、朝までこのままだ。」
僕「で、出口は・・・もう、いいです・・・❤」
黒蛇「悪くないぞ。己の望みを己の口で言える者は少ない。ならば三回目は、ここで最後まで捕らえてやる。動くな。お前はもう、私のものだ。」
黒蛇「足首から胸まで、今度は隙間なく巻く。吐け。ぎゅうぅ・・・。吐け。ぎゅうぅぅ・・・。顔は私の胸に抱いてやる。褐色の肌の匂いを覚えろ。」
黒蛇「蛇たち、動け。全身を同時にだ。首筋をちろちろ。乳首をきゅ、きゅ。脇腹をしゅるしゅる。お前のものは三匹で、絞って、ほどいて、舌で撫で上げる。」
黒蛇「耳の中にも舌を入れさせる。ちろ、ちろ・・・。へその上、腰のくぼみ、膝の裏、足の指の間。お前の体で蛇の這っておらぬ所は、もうどこにもないぞ。」
僕「ひああっ❤どこも、かしこもっ❤とけるぅっ❤」
黒蛇「よい声だ。胸に顔を埋めたまま鳴け。吐け。ぎゅうぅぅ・・・。蛇体も、蛇たちも、同時に締めるぞ。先の細いのが、割れ目を舌でちろちろちろちろ・・・。」
黒蛇「尻尾の先は内ももの付け根まで行くぞ。すうっ・・・すうっ・・・くる、くる・・・。鱗の擦れる音をよく聞け。この音が、お前を捕らえる音だ。」
僕「んむぅっ❤黒蛇様っ❤もう、もうっ❤」
黒蛇「数える。零で出せ。騎士の命令だ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・出せ。」
（射精）
巻かれた体が、蛇体の中でびくびくと跳ねる。そのたびに鱗がぎゅうっと抱きとめた。首もとで、かちり、かちりと二つ続けて音がする。十一個目と十二個目の黒い宝石が、チョーカーにはまった音だった。
黒蛇「ふん。蛇たちの頭まで濡らしたな。・・・ぺろ。濃いな。悪くないぞ。宝石が十二だ。玉座の間の燭台も、今ごろすべて灯ったろう。」
黒蛇「蛇たち、お前のものから離れろ。壁へ帰れ。残るのは私の蛇体と、尻尾の先だけだ。今日の見回りだ。巻いたまま、回廊を端から端まで運んでやる。」
おちんちんに絡んでいた蛇たちが、するすると離れていった。全身を締める蛇体はそのままに、尻尾の先だけが内ももを、膝から付け根へ、付け根から膝へと撫でつづける。
黒蛇「しゅるるる・・・。灯りが一つ過ぎた。尻尾は内ももだけだ。すうっ・・・すうっ・・・。お前のものには触れておらぬぞ。なのに、また雫を垂らしている。」
黒蛇「締める強さも変えてやる。吐け。ぎゅ・・・。吐け。ぎゅうぅ・・・。鱗がお前の肌の上で、ずる、ずると鳴っているだろう。その音と、尻尾の先だけだ。ほかには何もしておらぬ。」
黒蛇「ここが七つ目の灯り。お前が最初に捕まった所だ。ここが五つ目。二度目に捕まった所だ。覚えておけ。次からは、ここを通るだけで体が思い出す。」
僕「あ、ああっ❤うちもも、だけなのにっ❤」
黒蛇「それでよい。捕らえられた者の出し方だ。吐け。ぎゅうぅぅ・・・。」
（射精）
黒蛇「ふっ。回廊の床を汚したな。構わぬ。蛇たちが舐めて片づける。お前はこのまま、奥の寝床まで運ぶ。出口ではないぞ。」
あれから僕は、蛇の回廊の奥の寝床で暮らしている。とぐろを巻ける広い窪みの中で、緑の蛇体を枕にして眠る。出口がどちらにあるのか、黒蛇様は隠していない。僕が聞かなくなっただけだ。
毎日、決まった刻になると、回廊の向こうから鱗の擦れる音が近づいてくる。しゅるるる。その音を聞くと、僕の足は石の床に貼りついて動かなくなる。走ろうとは、もう思わない。
黒蛇「今日の見回りだ。・・・ふっ。言う前から止まっているな、お前は。」
僕「黒蛇様・・・動きません。巻いて、ください・・・❤」
黒蛇「悪くないぞ。吐け。ぎゅうぅ・・・。」
首のチョーカーの十二の宝石が、紫の灯りの下で光る。巻かれて、運ばれて、灯りを一つずつ数える。それが、捕らえられた僕の毎日の務めになった。
こうして蛇の騎士に捕らえられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

黒蛇さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、蛇の回廊の奥へ運ばれていた。紫の灯りの列が途切れた先に、とぐろを巻けるほど広い窪みがある。なめらかな石の底には、緑の鱗が何枚か落ちていた。蛇の寝床だ。
首のチョーカーには十個の黒い宝石。勝負の中で一度だけ巻かれた時の、あのひんやりした鱗と、動けなくなる安らぎが、体に残っている。負けた僕は、見逃してくれとは言えなかった。
（巻かれている間、何も考えなくてよかった・・・あれを、もう一度・・・）
僕「く、黒蛇さん・・・もう一度、巻いて・・・❤」
黒蛇「ふん。捕らえてくれと己から願い出るのか。変わった奴だ。だが、嫌いではないぞ。よかろう。ただし騎士への願いは、はっきり言うものだ。」
黒蛇「どれくらいの強さで巻くのか。蛇を何匹呼ぶのか。どこを撫でさせるのか。お前の口で言え。言ったとおりにしてやる。」
黒蛇「ここは回廊の奥、私の寝床だ。見回りの兵も、メイドも、ここまでは来ぬ。お前がどんな声で願おうと、聞くのは私と蛇たちだけだ。」
黒蛇「まず布を取る。鱗は肌に直に当てるものだ。上着、シャツ。・・・ズボンもだ。寝床の底に座れ。石は私の体温で温まっている。」
黒蛇さんは三叉槍と盾を壁に立てかけ、緑の鎧の胸当てを外して置いた。褐色の豊かな胸が、紫の灯りの名残にさらされる。長い緑の蛇体が、窪みのふちに沿って、ゆっくりと僕を囲んでいった。
黒蛇「ふっ。お前のものが、もう立っているぞ。先も濡れている。まだ鱗の一枚も触れておらぬのに。待っているだけでそうなるのか。・・・悪くないぞ。」
黒蛇「チョーカーの宝石は十か。鱗の擦れる音がすると体が固まる。そういう数だ。今も、私が尾を引いただけで肩が跳ねたぞ。」
黒蛇「足首から巻く。しゅる・・・。膝。しゅる・・・。腰。胸。・・・ここまでだ。今はただ回しただけだ。締めてはおらぬ。ゆるいだろう。」
黒蛇「鱗はひんやりしているだろう。じきにお前の熱で温まる。尻尾の先で、内ももを一度だけ撫でてやる。すうっ・・・。・・・ふっ。それだけで、先から雫を落としたか。」
黒蛇「このままでは、お前は腕も抜けるし、立って歩ける。捕らえたとは言えぬな。どうしてほしい。強さを言え。」
僕「つ、強く・・・強く、巻いてください・・・❤」
黒蛇「強く、だな。悪くないぞ。ならば息を吐け。吐いた分だけ締める。吐け。・・・ぎゅ。吐け。・・・ぎゅうぅ。」
黒蛇「もう一度だ。吐け。・・・ぎゅうぅぅ。腕は体の横で動かぬ。脚もそろえたまま開かぬ。苦しくはないだろう。抱きしめる強さだ。骨の一本も鳴らさぬ。」
黒蛇「胸の鼓動が、鱗を通して私に伝わってくる。速いな。だが、締めるたびに少しずつ落ち着いていく。体が、私の蛇体を寝床と決めたのだ。」
黒蛇「動くな。お前はもう捕らえた。・・・ふっ。そう言った途端に、力が抜けたな。捕らえられると安らぐ体か。騎士に向いておらぬが、獲物には向いている。」
僕「はぁぁ・・・❤うごけ、ない・・・❤あったかい・・・❤」
黒蛇「鱗がお前の熱を吸って温まったのだ。蛇体を回すぞ。全身の肌を、鱗がずるりと撫でていく。しゅるる・・・しゅるる・・・。胸も、腹も、内ももも。」
黒蛇「お前のものは、鱗と鱗の間に挟んである。回るたびに、腹のなめらかな鱗が裏側を撫でるだろう。ずるぅ・・・ずるぅ・・・。先から雫が糸を引いたぞ。」
黒蛇「尻尾の先は、内ももを膝から付け根へ。すうっ・・・すうっ・・・。付け根の手前で止めて、また膝へ戻る。指では、乳首を一度だけ弾いてやる。・・・ぴん。」
黒蛇「耳もとで鱗を鳴らしてやろう。しゅる、しゅる・・・。この音を聞くたびに、お前の体は動きを止める。止まれば巻かれる。巻かれれば、こうして撫でられる。覚えろ。」
黒蛇「顔は私の胸に抱いてやる。褐色の肌の匂いを吸え。鎧の下は、こう柔らかいのだ。・・・締めて、回して、抱く。これが騎士の捕らえ方だ。」
僕「んむっ❤あっ、あっ❤こすれてっ・・・出ちゃ・・・❤」
黒蛇「止める。蛇体はここで止めだ。締めたまま、ぴくりとも回さぬ。強く巻いた。言われたとおりにな。次の願いを言え。」
鱗は肌に貼りついたまま動かない。挟まれたおちんちんが、ひくひくと鱗の間で震えた。窪みのふちの暗がりで、しゅる、しゅる、と小さな音がいくつも待っている。
黒蛇「聞こえるか。私の蛇たちだ。千蛇という。指ほどの太さの、緑の小さな蛇だ。噛みはせぬ。何匹呼ぶ。一匹か。二匹か。お前の口で言え。」
黒蛇「舌は細く、ちろちろと動く。鱗は私のものより細かい。一匹でも、乳首に巻けば声が出る。十匹なら立てぬ。百匹なら、己の名も言えなくなるぞ。」
僕「た、たくさんの蛇で・・・お願いします・・・❤」
黒蛇「たくさん、だな。悪くないぞ。来い。・・・しゅる、しゅる、しゅるしゅるしゅる。ただし、のぼった数はお前が数えろ。声に出してだ。」
黒蛇「首筋に一匹目。耳の後ろを舌で、ちろちろ。数えろ。・・・「一匹」。よし。右の乳首に二匹目。くるりと巻いて、きゅ。左の乳首に三匹目。頭を起こして、てっぺんを、ちろちろちろ。」
黒蛇「二匹目は胴で乳首をくりくりと転がしている。三匹目は舌で弾く。ちろ、ちろ、ぴん。左右でやり方を変えさせた。どちらが好みか、後で言え。」
僕「に、にひきっ❤さ、さんびきぃっ❤ひぁぁっ❤」
黒蛇「声が震えているぞ。数え直しはさせぬ。続けろ。脇腹に四匹目と五匹目。しゅるしゅる・・・。へそに六匹目。背すじを七匹目と八匹目がのぼる。」
黒蛇「お前のものに九匹目。根元に巻く。十匹目はくびれだ。きゅ、と絞って、ほどいて、また絞る。十一匹目は先だ。いちばん細いのが、割れ目を舌でちろちろ。」
黒蛇「数えろ。・・・「きゅう」「じゅう」。舌が回っておらぬぞ。九匹目と十匹目が、互い違いに上下しはじめた。しゅる、しゅる、きゅ。しゅる、しゅる、きゅ。」
黒蛇「十二、十三、十四。内ももと膝の裏だ。十五、十六。足の指の間。・・・どうした。声が止まったぞ。ふっ。もう数えられぬか。ならば、あとは私が数えてやる。」
黒蛇「耳の中にも細いのが舌を入れる。ちろ、ちろ・・・。腰のくぼみ、脇の下、鎖骨の上。蛇の這っておらぬ所を探すほうが、もう難しいぞ。」
僕「じゅうっ・・・じゅうなな・・・❤ひああっ❤わかんないぃっ❤」
首筋から足の先まで、なめらかな小さな鱗と、細い舌が這っている。数えようとするたびに、別の場所でちろりと舐められて、数字が頭からこぼれ落ちた。
黒蛇「今、蛇たちは巻きついたまま止まっている。舌を当てたまま、ぴくりとも動かぬ。私が止めた。二度目のお預けだ。願いを言うまで、このままだぞ。」
黒蛇「最後の願いだ。蛇たちに、どこを撫でさせる。乳首だけか。お前のものだけか。・・・「全身を」。ふっ。欲の深い奴だ。悪くないぞ。」
黒蛇「蛇たち、全身を同時にだ。動け。首筋をちろちろ。乳首をきゅ、きゅ。脇腹をしゅるしゅる。お前のものは三匹で、絞って、ほどいて、舌で撫で上げる。」
僕「ひああっ❤どこも、かしこもっ❤とけるぅっ❤」
黒蛇「よい声だ。胸に顔を埋めたまま鳴け。乳首の蛇は、巻いて、絞って、舌で弾く。きゅ、ちろ、ぴん。先の細いのは、割れ目をちろちろちろちろ・・・。」
黒蛇「私の尻尾の先は内ももだ。膝から付け根へ、すうっ・・・。蛇体も締めるぞ。吐け。ぎゅうぅぅ・・・。鱗の擦れる音を聞け。この音が、お前を捕らえる音だ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤黒蛇様っ❤もうっ❤」
黒蛇「数える。零で出せ。騎士の命令だ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・出せ。」
（射精）
巻かれた体が蛇体の中でびくびくと跳ね、そのたびに鱗がぎゅうっと抱きとめた。首もとで、かちり、かちりと音が続く。十一個目と十二個目の黒い宝石が、チョーカーにはまった。
黒蛇「ふん。蛇たちの頭まで濡らしたな。・・・ぺろ。濃い。悪くないぞ。宝石が十二だ。玉座の間の燭台も、すべて灯ったろう。」
黒蛇「蛇たちは三十七匹だった。覚えておけ。蛇たち、帰れ。お前のものからも、乳首からも離れろ。残るのは私の蛇体だけだ。」
小さな蛇たちが、するすると暗がりへ帰っていく。おちんちんには、もう舌も鱗の輪もない。足首から胸までを包む太い蛇体だけが、僕の息に合わせて、ゆっくりと締まりはじめた。
黒蛇「吐け。・・・ぎゅうぅ。吐け。・・・ぎゅうぅぅ。締めるだけだ。回しもせぬ。撫でもせぬ。・・・それなのに、お前のものがまた起きてきたな。」
黒蛇「鱗が肌の上で、ずる、と一度だけ鳴った。今のは回したのではない。お前が震えたのだ。足首から胸まで、隙間なく私の中だ。逃げ場はないぞ。」
黒蛇「強く巻けと言った。数も数えた。全身をと願った。すべて己の口で言ったのだ。騎士は、そういう者を認める。」
僕「あ、ああっ❤しめられてる、だけなのにっ❤」
黒蛇「悪くないぞ。吐け。ぎゅうぅぅぅ・・・。」
（射精）
黒蛇「ふっ。褒めただけで出すのか。・・・構わぬ。それもお前の正直さだ。このまま眠れ。寝床は私のとぐろの中だ。」
あれから僕は、回廊の奥の寝床で暮らしている。広い窪みの底で、緑のとぐろの真ん中が僕の場所だ。遠くで鱗の擦れる音がすると、体は座ったまま動かなくなる。命じられる前に、もう捕らえられている。
願いごとは毎日口にする。強く。たくさんで。全身を。数えるのは今も下手で、二十を越えたことがない。それでも黒蛇様は、最後に必ずあの一言をくれる。
黒蛇「今日は何匹まで数えられる。言ってみろ、お前。」
僕「黒蛇様・・・強く、巻いてください・・・数えます・・・❤」
黒蛇「ふっ。悪くないぞ。吐け。ぎゅうぅ・・・。」
首のチョーカーの十二の宝石が、とぐろの隙間で光っている。回廊の先に出口があることは知っている。けれど、そこまでの灯りを数える気は、もう起きなかった。
こうして蛇の騎士に捕らえられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

修練場の闘士モンクデーモンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、修練場の石の床に仰向けに寝かされていた。汗とお香の混じった匂いがして、空気は練気の熱でほんのりと温かい。壁の紫の灯りが、板の間の木目をぼんやり照らしている。
かちり。首のチョーカーに十二個目の黒い宝石がはまった。遠くの玉座の間で、最後の燭台が灯ったらしい。モンクデーモンが、ぱん、と掌を打ち合わせた。
（起き上がらないと・・・でも、床が温かくて、背中が離れない・・・）
僕「うぅ・・・❤ま、まだ・・・負けて、ない・・・❤」
モンクデーモン「あはっ❤その意気はいいわね。でも勝負は終わりよ。宝石が十二個、燭台も十二本。あなたはもう城のものだわ。だからここからは勝負じゃなくて、修行にしましょう。」
モンクデーモン「修行の前に、まず身軽にならないとね。上着、はい。シャツ、はい。ズボンも、はいっ。ふふっ❤脱がせるのも型のうちよ。三つ数える間に終わったでしょう？」
モンクデーモン「あら、おちんちんはもう構えができているじゃない。先っぽから雫まで出して。やる気は十分よね。でも、そこは後。最初は下腹からよ。」
赤い髪を揺らして、褐色の体が僕の横に膝をつく。紫のコウモリ翼が灯りをさえぎり、紫のスリングショットの細い布が、曲線のある胸に食いこんでいるのが見えた。温かい掌が、へその下にそっと置かれる。
モンクデーモン「ここ、おへその指三本下。気の集まる所よ。掌を当てて・・・練気を流すわね。すぅ・・・ほら、じわぁ・・・ってお湯みたいに広がるでしょう？」
僕「あっ❤な、なか、あったかい・・・なに、これ・・・❤」
モンクデーモン「熱くはないわよね。お風呂くらいの温かさ。それが下腹から腰へ、腰からお尻の奥へ、ゆっくり降りていくの。固まっていた所が、奥からほどけていくのがわかる？」
モンクデーモン「もう少し流しましょう。すぅ・・・じわぁ・・・❤掌で円を描いて、気をかき混ぜるわ。くる、くる、くる。あはっ❤おちんちんがぴくぴく跳ねてる。気が通った証拠ね。」
モンクデーモン「練気っていうのはね、体の中を巡る気を掌に集めたものよ。妖魔の闘士は、これで相手の力みをほどくの。力んだ相手は投げにくいけど、ほどけた相手は思いのままよね。」
モンクデーモン「次は胸の型よ。堕技胸淫っていうの。スリングショットの布を、左右にずらして・・・ほら、ぷるんっ❤褐色の胸、近くで見るのは初めてでしょう？」
モンクデーモン「あなたの脚の間に入って、おちんちんを谷間に・・・むにゅっ❤両側から寄せて、根元まで包むわね。掌は下腹に置いたまま。練気も一緒に流してあげる。」
モンクデーモン「筋を張らない、やわらかい胸でしょう？闘士の体は、固めるより、しなやかに保つのが大事なの。だから挟むと、形に合わせてぴったり吸いつくのよ。むにゅぅ❤」
僕「はひぃっ❤や、やわらかいのに・・・あついっ❤」
モンクデーモン「胸にも気を通してあるのよ。だから温かいの。まずはゆっくり。ずりゅ・・・ずりゅ・・・❤下から上へ持ち上げて、上から下へ押し下げる。基本の型ね。」
モンクデーモン「次、速く。ずりゅずりゅずりゅっ❤たぷたぷたぷっ❤谷間で雫が泡立って、ぬちゅぬちゅ言ってるわ。ほら、次。左右を互い違いに。むにゅ、むにゅ、むにゅ❤」
モンクデーモン「先っぽだけを谷間から出して、ふぅっと息をかけて。また沈めて、根元でぎゅうっ❤上まで絞り上げる。ふふっ❤今の型、効いたわね。声が裏返ってたわよ。」
モンクデーモン「あはっ❤腰が浮いてきた。もう出そうなのね。・・・はい、止め。胸は挟んだまま、動かさない。練気も止めるわ。掌を離すわよ。」
温かい掌が離れた途端、下腹の奥がすうっと寂しくなった。胸に挟まれたままのおちんちんはどくどくと脈打っているのに、いちばん欲しいのは、あの湯のような温かさのほうだった。
モンクデーモン「修行ではね、欲しいものは口に出して師に頼むの。黙っていても技は教えないわよ。どう？　下腹、どうなってる？」
僕「か、下腹が熱いです・・・もっと、流してください・・・❤」
モンクデーモン「ふふっ❤素直ね。いい弟子になれるわ。じゃあ、たっぷり流しましょう。すぅぅ・・・じわぁぁ・・・❤今度は腰の裏まで届かせるわね。奥の奥まで、ぽかぽかよ。」
モンクデーモン「ついでに堕技手淫も見せてあげる。素早い手の型よ。乳首を、さささっ・・・脇腹を、つつつっ・・・速すぎて、どこを触られたかわからないでしょう？」
モンクデーモン「右の乳首をこりっ❤左をこりっ❤脇腹をさわっ❤おへそをくるっ❤また乳首をこりこりこりっ❤あはっ❤体があちこち跳ねて、忙しいわね。」
モンクデーモン「ゆっくりもできるのよ。乳首をつまんで、じっくり転がす。こり・・・こり・・・こり・・・❤軽く引っぱって、ぴんっ❤速いのと遅いの、交互にやると、体が追いつかないでしょう？」
僕「あっ❤あっ❤ど、どこ触られてるか、わかんないっ❤」
モンクデーモン「それでいいの。考えないで、感じるのが修行よ。ほら、次。いよいよ奥の稽古ね。修練用の香油を指に、とろり。お香と同じ匂いがするでしょう？」
モンクデーモン「練気でお尻のまわりを温めて・・・じわぁ・・・入口を、ぬる、ぬる、くるくる。ほぐれてるわね。まず一本。息を吐いて・・・ぬぷぅ❤はい、入った。」
モンクデーモン「中も温かいわよね。私の気が、指の先から流れてるから。ゆっくり回して、壁をなぞって・・・ぬちゅ、ぬちゅ。抜いて、入れて。ちゅぷ、ちゅぷ❤いい調子よ。」
モンクデーモン「入口のふちを、指の腹でくるりと一周。ここも大事なツボの一つなの。撫でると、きゅっと締まるわ。締まったら息を吐いて、ゆるめる。はい、上手よ。」
僕「んぅぅっ❤指も、あったかいぃ・・・❤」
モンクデーモン「香油を足して、二本目。ぬぷぷぅ・・・❤開いて、閉じて、開いて。うん、よくほぐれた。もう入るわね。それで、お腹側のここ。こりっとした所。」
モンクデーモン「前立腺っていうのよ。私はツボって呼んでるわ。ここに指を当てて、軽く、とん、とん、とん❤練気も一緒に、じわぁ・・・❤どう、効くでしょう？」
モンクデーモン「押しこんで、ぐぅっ❤撫で上げて、ぐりぃっ❤胸もまた動かすわね。ずりゅ、ずりゅ、ぐりっ❤あはっ❤上も下も、きゅんきゅんしてる。」
モンクデーモン「弱く、とんとんとん。強く、ぐうぅっ。小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤どれが効くか、一つずつ試していきましょう。・・・小刻みね。あはっ❤顔に全部書いてあるわ。」
僕「ひああっ❤そこっ、押されると、奥がとけるっ❤」
モンクデーモン「とけるのが正解よ。ツボは正直ね。・・・はい、二度目の止め。指は当てたまま、押さない。胸も止める。練気も、ここで息を止めるわ。」
モンクデーモン「指の腹が、ツボの上に乗ってるだけ。あなたが腰を揺すっても、私の指は一緒に引くわよ。自分で取りに来るのは、型にないの。頼むのが型。」
モンクデーモン「チョーカーの宝石が、紫にちかちか光ってるわ。十二個もはめてるのに、まだ意地を張るの？修行はね、降参してからが本番なのよ。」
いちばん気持ちいい場所に指が触れたまま、何も起こらない。腰を押しつけようとしても、指はするりと引いてしまう。下腹の温かさだけが、じりじりと僕を追いつめた。
僕「つ、ツボを・・・押してください・・・っ❤」
モンクデーモン「ふふっ❤よく言えたわ。じゃあ、仕上げの組み手ね。胸でずりゅずりゅ、練気をじわぁ、ツボをぐりぐり❤三つ同時よ。ついてこられるかしら。」
モンクデーモン「たぷたぷたぷっ❤ぬちゅぬちゅっ❤ぐりぐりぐりっ❤谷間の中で、おちんちんがぱんぱんにふくらんでるわ。数えるわよ。ゼロで、私の胸に出しましょう。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もうっ、だめっ❤」
モンクデーモン「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はいっ、出して❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
モンクデーモン「あはっ❤谷間からあふれて、顎まで飛んできたわ。指ですくって・・・ぺろっ。うん、濃い。気がよく練れてる味ね。いい修行になったわ。・・・って言いたいけど、もう一本。」
モンクデーモン「ほら、次。今度は胸は使わないわ。布を戻して、と。おちんちんには、もう何も触れない。下腹の練気と、ツボの指だけ。奥の型のおさらいよ。」
やわらかい胸が離れ、おちんちんは温かい空気の中に放り出された。代わりに掌が下腹に深く当てられ、中の二本の指が、ゆっくりとふくらみを押し上げはじめる。
モンクデーモン「すぅ・・・じわぁ・・・❤上から気を流して、下からツボを、とん、とん、ぐりぃっ❤掌と指で、あなたのお腹を挟んでるの。逃げ場はないわよね。」
モンクデーモン「下腹が温かいと、体が開く。それを覚えるのが今日の修行。お風呂でも、日なたでも、温まったらここが疼くようになるわ。あはっ❤もう奥から上がってきてる。」
モンクデーモン「とん、とん、ぐりぃ。じわぁ・・・とん、とん、ぐりぃっ❤息を吐いて。吐くたびに、気がもっと奥まで入るから。そう、上手。あなた、受けの筋がいいわね。」
僕「あ、だめっ❤触ってないのに、またっ・・・❤」
モンクデーモン「いいのよ、そのまま。押し上げてあげる。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
モンクデーモン「ふふっ❤押すたびに、とぷとぷあふれてくるわ。今度こそ、いい修行になったわ。指を抜くわね。ぬるぅ・・・合格の印をあげましょう。」
モンクデーモン「私のスリングショットの、紫の飾り。これを一つ外して・・・あなたのチョーカーの端に、ちりん、と下げてあげる。これが弟子の印。修練場に入る時の札みたいなものね。」
モンクデーモン「明日からは毎朝、ここに来るのよ。練気、胸の型、手の型、奥の型。順番に、全部やりましょう。休みはなし。闘士の修行は、毎日続けてこそだもの。」
それから僕は、毎朝、修練場に通っている。チョーカーの端で紫の飾りが揺れると、それだけで下腹がじんわり温まり、体の奥がひとりでに開いていく。
稽古はいつも、下腹に掌を当てられるところからはじまる。湯を浴びても、紅茶を飲んでも、お腹が温かくなるたびに僕は師範の指を思い出した。黒華様の寝所に呼ばれる夜のほかは、板の間の寝床で眠っている。
モンクデーモン「おはよう。今朝も来たわね。あはっ❤掌を当てる前から、もう下腹が温まってるじゃない。」
僕「師範・・・今朝も、稽古をお願いします・・・❤」
モンクデーモン「ええ、一緒にやりましょう。まずは練気から。ほら、力を抜いて❤」
元の世界へ帰る門のことは、もう修行の合間にも思い出さない。温かい掌と、お香の匂いと、奥を押す指。それを待つことが、僕のすべてになった。
こうして魔王城の修練場の弟子となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で逃げこんだ修練場の隅で、僕は寝床の敷物の上に横になっていた。石の床と板の間には誰もおらず、汗とお香の匂いだけが残っている。ズボンを下ろして膝を立て、自分の掌を両手でこすって温めてから、へその下にそっと当てた。
モンクデーモンに練気を流された時の、あの湯のような温かさが忘れられない。掌で下腹を円くさすり、もう片方の指を唾で濡らして、後ろの入口をくるくると撫でる。おちんちんには触れずに、奥がほどけるのをじっと待った。
（下腹から、じわぁって・・・あの時みたいに・・・でも、すぐ冷めてしまう・・・）
僕「はぁ・・・❤ん、んっ・・・❤もっと、あったかく・・・❤」
首のチョーカーで、九つの宝石が紫に光った。はっとして顔を上げるより早く、頭の上に影が落ちる。赤い髪と角、紫のコウモリ翼。モンクデーモンが、後ろから僕をのぞきこんでいた。
モンクデーモン「あはっ❤宝石が光ったと思ったら、こんな所にいたのね。あなた、それ、修行の真似？掌を下腹に当てて、指でお尻を撫でて。私の型じゃない。」
僕「も、モンクさんっ・・・❤こ、これは、ちがっ・・・❤」
モンクデーモン「違わないわよ。場所も合ってる。おへその指三本下。ちゃんと覚えてたのね。感心、感心。ほら、手を止めないで。続けて見せて。型を見てあげるから。」
モンクデーモン「ここ、私の寝床の敷物よ。お香の匂いがするでしょう？稽古の後に、私がいつも休む所。そこで私の型を真似してたなんて、ふふっ❤熱心な弟子ね。」
モンクデーモン「ふぅん・・・掌の当て方は悪くないわ。円の描き方もいい。でも、温まってないでしょう？　肌の上だけよね。指も、入口でくるくるしてるだけ。奥がほどけてないもの。」
モンクデーモン「息も浅いわね。吐く時にお腹がへこんでない。気を流すには、吐く息に乗せるのがこつなの。まあ、気の通ってない掌じゃ、乗せるものがないんだけど。」
そのとおりだった。こすって温めた掌は、当てたそばから冷めていく。下腹の奥は少しもゆるまず、指は入口から先へ進めない。なのに、彼女の褐色の掌を見ただけで、へその下がきゅんと疼いた。
モンクデーモン「おちんちんは硬いのに、物足りない顔ね。それはそうよ。人の掌には、気が通ってないんだもの。どう？　自分でやってみて、わかったことを言ってみて。」
僕「じ、自分の手では・・・温まりません・・・❤」
モンクデーモン「ふふっ❤正直でよろしい。それが修行の一歩目よ。じゃあ、手はそのまま。下腹に当てたままでいて。あなたの掌の上に、私の掌を重ねるわね。はい、ぴたっ。」
モンクデーモン「ここから練気を流すわ。すぅ・・・あなたの手を通って、下腹へ。じわぁ・・・❤ほら、自分の掌が、お湯みたいに温かくなったでしょう？」
僕「あっ❤あ、あったかい・・・これ、ですっ・・・❤」
モンクデーモン「これが本物の練気。熱くはないわよね、お風呂くらい。下腹から腰へ、腰からお尻の奥へ、ゆっくり降りていくわ。固まっていた所が、奥からほどけていくのがわかる？」
モンクデーモン「練気っていうのはね、体を巡る気を掌に集めたものよ。妖魔の闘士は、これで相手の力みをほどくの。力んだ相手は組みにくいけど、ほどけた相手は思いのままよね。」
モンクデーモン「重ねた掌で、一緒に円を描きましょう。くる、くる、くる。あなたの手を、私が動かしてるの。稽古ってそういうものよ。あはっ❤おちんちんがぴくぴく跳ねた。気が通った証拠ね。」
モンクデーモン「上も脱ぎましょうか。修行は身軽が一番だもの。シャツ、はい。足のズボンも、はいっ。ふふっ❤脱がせるのも型のうちよ。」
モンクデーモン「私も胸の型を見せてあげる。堕技胸淫よ。スリングショットの布を、左右にずらして・・・ぷるんっ❤あなたの脚の間に入って、おちんちんを谷間に、むにゅっ❤」
モンクデーモン「筋を張らない、やわらかい胸でしょう？闘士の体は、固めるより、しなやかに保つのが大事なの。だから挟むと、形に合わせてぴったり吸いつくのよ。」
褐色のやわらかい胸が、根元までおちんちんを包みこんだ。胸にも気が通っているのか、湯につかったように温かい。下腹には重ねた掌、前には胸。二つの温かさに挟まれて、腰がとろけそうになる。
モンクデーモン「まずはゆっくり。ずりゅ・・・ずりゅ・・・❤下から上へ持ち上げて、上から下へ押し下げる。基本の型ね。次、速く。ずりゅずりゅずりゅっ❤たぷたぷたぷっ❤」
僕「はひぃっ❤むねも、あつくてっ・・・やわらかいっ❤」
モンクデーモン「ほら、次。左右を互い違いに。むにゅ、むにゅ、むにゅ❤谷間で雫が泡立って、ぬちゅぬちゅ言ってるわ。空いた手で、乳首と脇腹を、さささっ・・・堕技手淫よ。」
モンクデーモン「右の乳首をこりっ❤左をこりっ❤脇腹をさわっ❤おへそをくるっ❤また乳首をこりこりこりっ❤速すぎて、どこを触られたかわからないでしょう？」
モンクデーモン「あはっ❤腰が浮いてきた。もう出そうなのね。・・・はい、止め。胸は挟んだまま、動かさない。練気も止めるわ。掌を離すわよ。」
重ねられていた掌が離れると、僕の手はたちまちただの手に戻った。下腹の奥が、すうっと冷えていく。さっきまで自分で撫でていた後ろが、置き去りにされたまま、ひくひくと震えていた。
モンクデーモン「さて。あなた、さっき指でお尻を撫でてたわよね。あの続き、ひとりでやる？　それとも、私とやる？修行はね、頼まれないと稽古をつけない決まりなの。」
モンクデーモン「チョーカーの宝石、九つとも紫にちかちかしてるわ。ひとりでこっそりやっても、城じゅうに知れちゃうのよ。だったら、堂々と稽古にした方がいいわよね。」
僕「い、一緒に・・・修行してください・・・っ❤」
モンクデーモン「ええ、一緒にやりましょう。いい返事ね。じゃあ、あなたの指は抜いて。奥の稽古は私の指でやるわ。修練用の香油を、とろり。唾じゃ足りないのよ。」
モンクデーモン「まず練気でお尻のまわりを温めて・・・じわぁ・・・入口を、ぬる、ぬる、くるくる。もうやわらかいわね。一本目。息を吐いて・・・ぬぷぅ❤はい、入った。」
モンクデーモン「中も温かいでしょう？　指の先から気が流れてるから。ゆっくり回して、壁をなぞって・・・ぬちゅ、ぬちゅ。抜いて、入れて。ちゅぷ、ちゅぷ❤いい調子よ。」
モンクデーモン「入口のふちを、指の腹でくるりと一周。ここも大事なツボの一つ。撫でると、きゅっと締まるわ。締まったら息を吐いて、ゆるめる。はい、上手よ。」
僕「んぅぅっ❤じ、自分の指と、ぜんぜんっ・・・❤」
モンクデーモン「香油を足して、二本目。ぬぷぷぅ・・・❤開いて、閉じて、開いて。うん、よくほぐれた。もう入るわね。それで、お腹側のここ。こりっとした所。」
モンクデーモン「前立腺っていうのよ。私はツボって呼んでるわ。あなたの指じゃ、ここまで届かなかったでしょう？軽く、とん、とん、とん❤練気も一緒に、じわぁ・・・❤」
モンクデーモン「押しこんで、ぐぅっ❤撫で上げて、ぐりぃっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤あはっ❤小刻みが効くのね。顔に全部書いてあるわ。」
モンクデーモン「胸もまた動かすわね。ずりゅ、ずりゅ、ぐりっ❤上も下も、きゅんきゅんしてる。でも、まだ出しちゃだめ。型は最後まで通してからよ。」
僕「ひああっ❤そこっ、おされると、とけるぅっ❤」
モンクデーモン「じゃあ、仕上げの組み手。あなたの掌にまた掌を重ねて、と。胸でずりゅずりゅ、練気をじわぁ、ツボをぐりぐり❤三つ同時よ。ついてきて。」
モンクデーモン「たぷたぷたぷっ❤ぬちゅぬちゅっ❤ぐりぐりぐりっ❤谷間の中で、おちんちんがぱんぱんにふくらんでるわ。数えるわよ。ゼロで、私の胸に出しましょう。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もうっ、だめっ❤」
モンクデーモン「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はいっ、出して❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
モンクデーモン「あはっ❤谷間からあふれて、顎まで飛んできたわ。指ですくって・・・ぺろっ。うん、濃い。気がよく練れてる味ね。ひとりで真似してるより、ずっと良かったでしょう？」
モンクデーモン「ほら、次。おさらいよ。胸は離すわ。布を戻して、と。指も抜くわね。ぬるぅ・・・今度は掌だけ。あなたの手の上に、私の手。それだけよ。」
胸も指も離れ、濡れたおちんちんは温かい空気の中に放り出された。下腹に置いた僕の掌の上に、褐色の掌がもう一度ぴたりと重なる。そこから、さっきより深く、ゆっくりと、湯のような気が流れこんできた。
モンクデーモン「すぅ・・・じわぁ・・・❤すぅぅ・・・じわぁぁ・・・❤息を吐いて。吐くたびに、気がもっと奥まで入るから。下腹、腰、お尻の奥。さっき押したツボまで、ぽかぽかよ。」
モンクデーモン「重ねた掌で、ゆっくり円を描くわ。くる・・・くる・・・あなたの手は、私の手の下で、ただ温まっていればいいの。さっきひとりでやっていた時と、同じ格好なのにね。」
モンクデーモン「下腹が温かいと、体が開く。それを覚えるのが今日の修行。何も入ってないのに、奥がきゅんきゅんしてるでしょう？あはっ❤おちんちんに触ってないのに、もう上がってきてる。」
僕「あ、だめっ❤あったかい、だけなのにっ・・・❤」
モンクデーモン「いいのよ、そのまま。気と一緒に、出しましょう。じわぁぁっ・・・❤」
（射精）
モンクデーモン「ふふっ❤いい修行になったわ。練気だけで二本目よ。残りの宝石は、私がはめてあげる。かちり、かちり、かちり。はい、十二個。燭台も全部灯ったわね。」
モンクデーモン「明日からは隅っこじゃなくて、板の間の真ん中でやりましょう。ひとりの真似はおしまい。毎朝、私が掌を重ねてあげる。下腹を出して、待ってるのよ。」
モンクデーモン「練気、胸の型、手の型、奥の型。順番に、全部やるわよ。休みはなし。闘士の修行は、毎日続けてこそだもの。あはっ❤返事の前に、もう下腹が疼いてる顔ね。」
それから僕は、毎朝、修練場の板の間に通っている。隅の敷物でひとり掌を当てることは、もうない。板の間の真ん中に仰向けになり、下腹に自分の手を置いて、その上に重なる掌を待つ。
湯を浴びても、紅茶を飲んでも、お腹が温まるたびに体の奥がひとりでに開いた。そのたびに、師範の掌が恋しくなる。黒華様の寝所に呼ばれる夜のほかは、修練場の寝床で朝を待った。
モンクデーモン「おはよう。もう手を置いて待ってるのね。あはっ❤型だけは一人前になったじゃない。」
僕「師範・・・今朝も、一緒に修行してください・・・❤」
モンクデーモン「ええ、一緒にやりましょう。はい、掌を重ねて・・・すぅ・・・❤」
チョーカーの十二の宝石が、紫の灯りを映して光る。元の世界の門のことは、もう思い出さない。重なる掌と、お香の匂いと、奥まで届く温かさ。それが僕のすべてになった。
こうして魔王城の修練場の弟子となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

モンクデーモンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、修練場の板の間に手をついていた。汗とお香の匂いがする。練気の熱で、空気がほんのり温かい。首のチョーカーには、十個の黒い宝石。
門の場所を教えてください、と僕は頼んだ。赤髪の妖魔は角をかいて、からりと笑った。「私から一本取れたら、門を教えてあげる。何回挑んでもいいわよ」。
（一本・・・背中を床につけさせるだけでいいんだ。何回でも挑めるなら・・・）
僕「い、行きます・・・❤」
モンクデーモン「あはっ❤いい踏みこみ。でも腰が高いわね。はい、腕を取って、足を払って・・・ころん。背中がついたわ。一本目は私の勝ち。」
気がつくと、僕は石の床に仰向けになっていた。どこも痛くない。紫のスリングショットの体が上にのしかかり、褐色の太ももが僕の腰を挟んで押さえこんでいる。
モンクデーモン「負けたら稽古をつける。それがここの決まりよ。稽古着は邪魔ね。上着もシャツもズボンも、はい、ぽいっ。修行は素肌でするものよね。」
モンクデーモン「私もスリングショットの紐をゆるめるわね。胸とお腹を、あなたの素肌にぴったり重ねて・・・むにゅ❤押さえこみは体で覚えるもの。私の体温、伝わるでしょう。」
モンクデーモン「あら、おちんちんがもう立っているじゃない。押さえこまれただけで？　ふふっ、先まで濡れてる。やる気は十分ね。じゃあ一本目の稽古は、手の型よ。」
モンクデーモン「堕技手淫。速い手で、あちこちを撫でる型なの。まず乳首。指先で、さわさわさわさわっ❤次は脇腹。つつつつっ・・・❤ほら、もう乳首に戻った。」
モンクデーモン「速いでしょう。右の乳首、左の乳首、脇腹、おへそ、内もも。目で追えないうちに、五か所を撫で終わっているの。さわさわ、こりこり、つつつっ❤はい、もう一周。」
モンクデーモン「乳首は丁寧にいくわよ。つまんで、こりこりこりっ❤弾いて、ぴん、ぴん、ぴんっ❤指の腹でくるくるくる❤ほら、もう芯が立った。受けの筋はいいわね。」
モンクデーモン「首筋、鎖骨、脇の下、腰骨、膝の裏。つつつっ、さわさわ、つつつつっ❤弱い所を探す型よ。・・・あはっ❤腰骨で跳ねた。覚えたわ。」
僕「ひゃっ❤あっ❤は、はやっ・・・どこっ・・・❤」
モンクデーモン「どこを触られるかわからないと、全身が待っちゃうのよね。おちんちんも、根元から先まで、しゅしゅしゅしゅっ❤・・・はい、止め。寸前で止めるのも型のうちよ。」
モンクデーモン「握って、ひねって、先を掌でくるくるくる❤裏筋を指二本で、しゅっ、しゅっ、しゅっ❤左手は乳首のまま。こりこりこり。ほら、腰が浮いてきた。」
モンクデーモン「手を離したわ。押さえこみも解いてあげる。一本目の稽古はおしまい。さあ、どうする？　門を探しに行く？　それとも？」
体が自由になっても、僕は起き上がれなかった。全身の肌が、次に触れられるのを待ってぴりぴりしている。おちんちんは上を向いたまま、ひくひくと揺れていた。
僕「も、もう一本・・・お願いします・・・❤」
モンクデーモン「あはっ❤その意気よ。稽古は続けてこそよね。はい、構えて。・・・踏みこみが浅い。肩を取って、腰に乗せて・・・ころん。二本目も私。」
モンクデーモン「二本目の稽古は、胸の型。堕技胸淫よ。その前に、下腹に掌を当てるわね。ぴたり。練気を流すわよ。すうぅ・・・じんわり・・・。」
掌を当てられた下腹が、湯に浸かったように温まっていく。熱くはない。奥のほうから、こわばりがほどけていくようだった。
僕「はぁぁ・・・❤おなか、あったかい・・・❤」
モンクデーモン「温かいでしょう。それが私の気よ。奥がほぐれると、体はどんな稽古も素直に受けるの。じゃあ、スリングショットの胸をずらして・・・ぷるん❤」
モンクデーモン「掌で円を描くわね。おへその下を、くる、くる・・・。気が腰まで回って、お尻の奥まで届いていくの。力むところがなくなるでしょう。それでいいのよ。」
モンクデーモン「褐色の胸で、おちんちんを挟むわよ。むにゅうっ❤ほら、先まで埋まった。温かくて、しっとりしてるでしょう。まずはゆっくり。ずりゅ・・・ずりゅ・・・❤」
モンクデーモン「次は速く。ずりゅずりゅずりゅずりゅっ❤たぷ、たぷ、たぷって、胸が腰に当たる音がするわね。はい、止める。ぎゅうっと挟んだまま、動かさない。」
モンクデーモン「左右を互い違いに。右を上げて、左を下げて、むにゅ、むにゅ❤先だけを谷間の浅い所で、くりくりくり❤根元まで沈めて、ぎゅうぅぅ・・・❤胸にも型がいくつもあるの。」
モンクデーモン「止まっている間は、谷間の中でおちんちんが脈を打つのがよくわかるわ。とくん、とくん。・・・はい、また動かす。ゆっくり、速く、止める。これが胸の型よ。ほら、次。」
僕「あっ、あっ❤やわらかっ❤だめ、出ちゃ・・・❤」
モンクデーモン「まだよ。胸の稽古の途中で、お尻もほぐしておくわね。三本目の支度よ。修練用の香油を指にとろり。下腹の練気は流したまま。入口を、ぬる、ぬる、くるくる❤」
モンクデーモン「温まっているから、もうやわらかいわ。一本目。ぬぷ・・・❤ほら、楽に入った。中をゆっくり回して、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。」
モンクデーモン「香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、くちゅ、くちゅ。呼吸は止めないで。吸って・・・吐いて・・・そう、上手よ。」
モンクデーモン「奥まで入れて、ゆっくり引いて・・・ぬるぅ。入口のふちをくるりと撫でて、また奥へ。ぬぷっ❤練気で温めてあるから、どこまでもやわらかいわね。」
モンクデーモン「お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺。私はツボって呼んでるわ。気の通り道の、いちばん大事なツボ。もう入るわね。二本で軽く・・・とん、とん❤」
僕「ひああっ❤そこ、ひびくっ❤おなかの奥までっ❤」
モンクデーモン「響くでしょう。外から練気、中からツボ。挟み撃ちの型よ。とん、とん、ぐうぅ・・・❤胸も動かすわね。ずりゅ、ずりゅ❤・・・はい、全部止め。」
モンクデーモン「ツボのまわりを円く撫でて・・・くる、くる、とん❤押すたびに、谷間の中でおちんちんがびくんって跳ねるわ。あなたの体、ツボと先っぽが一本の筋でつながってるのね。」
僕「はひぃっ❤ツボ、すごいっ❤あっ、あっ❤」
モンクデーモン「二本目の稽古はここまで。指は入れたまま止めておくわ。さて、三本目に挑む？一本取れたら門を教える約束、まだ生きてるわよ。」
モンクデーモン「でも門を教えたら、あなたは帰るのよね。そうしたら稽古はおしまい。練気も、胸も、ツボも。本当はどうしたいの？　修行に嘘は禁物よ。」
指はツボに触れたまま動かない。胸は挟んだまま動かない。下腹だけが温かくて、体の奥が勝手に開いていく。僕は、取れるはずのない一本のことを、もう考えていなかった。
僕「門は・・・教えなくて、いいです・・・❤」
モンクデーモン「あはっ❤正直でよろしい。いい弟子になれるわよ。じゃあ三本目は、取り組むまでもないわね。押さえこんだまま、練気とツボと胸、全部の型を通すわ。」
モンクデーモン「下腹に掌。じんわり、じんわり・・・❤中の二本でツボを、ぐっ、ぐっ、ぐりぐりっ❤胸で挟んで、ずりゅずりゅずりゅずりゅっ❤」
モンクデーモン「ほら、谷間から先が出たり入ったりしてる。ツボを押すたびに、先からとぷとぷ雫が出て、胸がぬるぬるよ。ぬちゅ、ぬちゅ、たぷ、たぷ❤いい修行になってるわ。」
モンクデーモン「ツボは小刻みに。とんとんとんとんっ❤それから深く、ぐううぅっ❤また小刻みに、とんとんとんっ❤気も強めるわよ。下腹の奥が、とろとろに溶けていくでしょう。」
僕「ひああっ❤とけるっ❤おなかも、おしりもっ❤」
モンクデーモン「溶けていいの。体が開くっていうのは、そういうことよ。ほら、次。胸をもっと速く。ずりゅずりゅずりゅずりゅっ❤先を谷間でぎゅっと包んで、最後の型にいくわよ。」
僕「あっ、ああっ❤師範っ❤もう、だめっ❤」
モンクデーモン「師範って呼んだわね。ふふっ、じゃあ号令をかけるわ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、出して❤」
（射精）
褐色の谷間に、びゅくびゅくと白いものが散った。首もとで、かちり、かちりと音がする。十一個目と十二個目の黒い宝石が、チョーカーにひんやりとはまっていた。
モンクデーモン「あはっ❤顎まで飛んできた。元気ね。・・・ぺろ。うん、濃い。よく練れてるわ。宝石も十二個。玉座の間の燭台が、全部灯った頃ね。」
モンクデーモン「でも稽古には仕上げがあるの。胸は離すわよ。おちんちんには、もう何も触れない。押さえこんだまま、下腹に練気を流すだけ。」
胸が離れ、指も抜かれた。太ももに腰を挟まれたまま、下腹に掌だけが置かれている。そこから流れこむ温かさが、さっきまで指のあった奥を、内側からゆっくりと満たしていく。
モンクデーモン「すうぅ・・・じんわり・・・じんわり・・・。気をツボまで届かせるわよ。指がなくても、温かさで押せるの。ほら、おちんちんがまた起きてきた。」
モンクデーモン「吸って・・・吐いて・・・。吐くたびに、奥が開くわ。開いた所に、気がとくとく流れこむ。触っていないのに、先がぴくぴくしてるわよ。」
モンクデーモン「掌を少し下へずらすわね。おへその下、指三本ぶん。ここから真っすぐ奥が、さっきのツボよ。じんわぁ・・・じんわぁ・・・❤内側から押されているみたいでしょう。」
僕「あ、あついっ❤おなかの中、だけでっ❤」
モンクデーモン「それでいいの。それが気でイく型よ。はい、吐いて・・・じんわぁぁ・・・❤」
（射精）
モンクデーモン「ふふっ。おへその上に水たまりね。いい修行になったわ。続きは明日の朝。寝床は修練場の隅に敷いてあげる。」
あれから僕は、修練場の隅の敷物で寝起きしている。朝になると、ブーツの足音が板の間を渡ってくる。その音で目が覚め、下腹が勝手に温かくなって、体の奥がゆるむ。
毎朝、僕は師範に挑む。四本目、五本目、百本目。一本も取れたことはない。取ろうとも思っていない。押さえこまれて、掌を下腹に当てられる。その瞬間を待って、踏みこんでいるだけだ。
モンクデーモン「おはよう。今朝の稽古よ。ほら、構えて。・・・あはっ❤もう寝ころんでるじゃない。」
僕「師範・・・今朝も、一本・・・お願いします・・・❤」
モンクデーモン「はいはい。じゃあ押さえこむわよ。下腹に掌。じんわり・・・❤」
首のチョーカーの十二の宝石が、練気の熱でほんのり温かい。門の場所を聞くために挑んだことは、百本の稽古のどこかに置き忘れてしまった。
こうして修練場の弟子となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

モンクデーモンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、修練場の隅の敷物の上に寝かされていた。石の床と板の間に、汗とお香の匂いがこもっている。練気の熱で、空気はほんのり温かい。
首のチョーカーには十個の黒い宝石。勝負の中で掌を当てられた下腹が、まだじんわりと温かかった。負けた僕は、見逃してほしいとは言えなかった。あの温かさを、もう一度ねだっていた。
（お腹の奥がほどけていく、あの感じ・・・もう少しだけ・・・）
僕「モ、モンクさん・・・さっきの、温かいのを・・・❤」
モンクデーモン「あはっ❤練気が気に入ったの？　筋がいいわね。いいわよ、稽古をつけてあげる。ただし修行は、自分で目標を言うところから始めるものよ。」
モンクデーモン「練気をどこに流してほしいのか。胸の型はどれくらい。ツボは何回。あなたの口で言いなさい。言ったとおりにやるわ。」
モンクデーモン「ここの修行は痛いことは一つもないわ。温めて、ほぐして、開いて、気を通すだけ。終わる頃には、体のほうが次の稽古を待つようになるのよ。」
モンクデーモン「まずは稽古の支度ね。上着、シャツ、ズボン。はい、ぽいっ。修行は素肌でするものよね。敷物の上に、仰向けでまっすぐ寝て。」
モンクデーモン「あら、おちんちんがもう立ってるじゃない。先も濡れてる。まだ掌も当ててないのに。ふふっ、やる気十分ね。私も支度するわ。スリングショットの紐をゆるめて・・・ぷるん❤」
モンクデーモン「チョーカーの宝石は十個ね。紫の灯りを見ると体が熱くなる頃でしょう。修行にはちょうどいいわ。温まりやすい体は伸びるもの。」
紫の布からこぼれた褐色の胸が、僕の脇腹にやわらかく乗った。モンクデーモンは僕の横に膝をつき、掌を体の上にかざす。額、胸、みぞおち。熱を帯びた掌は、触れないまま、ゆっくり下へ動いていく。
モンクデーモン「ここ？　それともここ？　肩でも、背中でも流せるわよ。掌はかざしてるだけ。まだ流してないわ。どこにほしいの？　ほら、言って。」
僕「か、下腹に・・・下腹に、流してください・・・❤」
モンクデーモン「下腹ね。あはっ❤いちばん効く所を知ってるじゃない。じゃあ、おへその下に掌を、ぴたり。流すわよ。すうぅ・・・じんわり・・・じんわり・・・。」
モンクデーモン「湯に浸かったみたいでしょう。熱くはないはずよ。掌で円を描くわね。くる、くる、くる・・・。気が腰に回って、お尻の奥まで届いていくの。」
モンクデーモン「掌を少し下へ。おへその下、指三本ぶん。ここが気のたまる所よ。じんわぁ・・・じんわぁ・・・。おちんちんの根元まで温かくなってきたでしょう。」
モンクデーモン「吸って・・・吐いて・・・。吐くたびに、奥がほどける。力むところがなくなるでしょう。それが「体が開く」ってことよ。ほら、もう脚が勝手にゆるんでる。」
僕「はぁぁ・・・❤あったかい・・・❤おなかの奥、とけるぅ・・・❤」
モンクデーモン「いい顔。じゃあ次は手の型で、全身をほぐすわね。堕技手淫。速いわよ。乳首、さわさわさわっ❤脇腹、つつつつっ❤もう乳首に戻った❤」
モンクデーモン「右の乳首、こりこりこりっ❤左の乳首、ぴん、ぴん、ぴんっ❤おへそ、内もも、腰骨。つつつっ、さわさわ、つつつつっ❤・・・あはっ❤腰骨で跳ねた。そこが弱いのね。覚えたわ。」
モンクデーモン「首筋、鎖骨、脇の下。つつつっ、さわさわさわっ❤目で追えないうちに、五か所を撫で終わってるの。どこを触られるかわからないと、全身が待っちゃうのよね。」
僕「ひゃっ❤あっ❤は、はやいっ・・・どこっ・・・❤」
モンクデーモン「乳首は丁寧に。つまんで、ひねって、指の腹でくるくるくる❤掌は下腹に置いたままよ。温かさは途切れさせないわ。片手で練気、片手で手の型。これくらいは朝めし前よ。」
モンクデーモン「次は胸の型。堕技胸淫よ。褐色の胸で、おちんちんを挟むわね。むにゅうっ❤ほら、先まで埋まった。温かくて、しっとりしてるでしょう。」
モンクデーモン「ずりゅ・・・と一回だけ擦って・・・はい、止め。挟んだまま動かさないわ。胸の型は、どれくらいやってほしい？　短く？　それとも？」
モンクデーモン「谷間の中、気持ちいいでしょう。汗でしっとりして、肌が吸いつくの。とくん、とくんって、あなたの脈が胸に響いてるわよ。」
やわらかな谷間が、おちんちんを根元まで包んだまま止まっている。下腹の温かさと、胸の温かさ。その間で、脈だけがとくとくと速くなる。
僕「な、長く・・・長く、お願いします・・・❤」
モンクデーモン「長く、ね。いい心がけ。稽古は長いほど身につくものよね。じゃあゆっくりから。ずりゅ・・・ずりゅ・・・❤次は速く。ずりゅずりゅずりゅずりゅっ❤」
モンクデーモン「たぷ、たぷ、たぷって、胸が腰に当たる音がするわね。左右を互い違いに。むにゅ、むにゅ、むにゅ❤先だけを浅い所で、くりくりくり❤根元まで沈めて、ぎゅうぅ❤」
モンクデーモン「胸の先で、おちんちんの裏をなぞるわよ。つうぅ・・・❤硬くなった先っぽ同士を、こり、こり、こり❤また挟んで、むにゅうっ❤上下に、ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ❤」
モンクデーモン「ゆっくり、速く、止める。ゆっくり、速く、止める。谷間の中で、とくん、とくんって脈を打ってるわ。ほら、次。速いのいくわよ。ずりゅずりゅずりゅっ❤」
僕「あっ、あっ❤やわらかっ❤だめ、出ちゃ・・・❤」
モンクデーモン「はい、止め。ぎゅっと挟んだまま止めるわ。長くって言ったのはあなたよ。まだ出しちゃだめ。この間に、お尻のほうも支度しておくわね。」
モンクデーモン「谷間でびくびくしてる。あと一擦りだったわね。でも我慢も修行のうち。息を吐いて、力を逃がして。吸って・・・吐いて・・・そう、上手よ。」
モンクデーモン「修練用の香油を指にとろり。練気は流したままよ。入口を、ぬる、ぬる、くるくる・・・❤温まってるから、もうやわらかいわ。」
モンクデーモン「一本目。ぬぷ・・・❤ほら、楽に入った。中をゆっくり回して、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・。吸って・・・吐いて・・・そう、呼吸は止めないで。」
モンクデーモン「香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、くちゅ、くちゅ。ゆっくり引いて、ふちをくるりと撫でて、また奥へ。ぬぷっ❤」
モンクデーモン「お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺。私はツボって呼んでるわ。気の通り道の、いちばん大事なツボ。もう入るわね。二本で、まわりだけ・・・くる、くる❤」
モンクデーモン「ふちを指の腹でなぞると、きゅうって締めてくるわね。真ん中まであと少し。でも押さないわよ。先から雫が、谷間にとぷとぷ落ちてきてる。」
指はツボのふちを撫でるだけで、真ん中を押してはくれない。外からは掌の温かさが、中からは指の気配が迫って、その間の一点だけが、じんじんと疼いた。
モンクデーモン「二度目の止めよ。胸も、指も、ここで待つわ。さあ、最後の目標。ツボを何回押してほしい？一回？　三回？　ちゃんと数で言って。」
僕「ツ、ツボを・・・十回、押してください・・・❤」
モンクデーモン「十回！　あはっ❤欲ばりな弟子ね。気に入ったわ。じゃあ数えながらいくわよ。胸も一緒に動かすから。いーち。ぐうぅ・・・❤ずりゅ、ずりゅ❤」
モンクデーモン「にーい。ぐうぅ・・・❤さーん。ぐりぃ・・・❤押すたびに、谷間の中でおちんちんがびくんって跳ねるわね。しーい。ごーお。とん、とん❤先からとぷとぷ出てる。」
僕「ひああっ❤ツボ、ひびくっ❤おなかの奥までっ❤」
モンクデーモン「響くでしょう。外の気と中の指が、ツボで出会うの。挟み撃ちの型よ。体の真ん中が、とろとろに溶けていくわ。ほら、次。数は止めないわよ。」
モンクデーモン「ろーく。しーち。ぐっ、ぐっ❤外から練気、中からツボ、前は胸。三方からの型よ。ぬちゅ、ぬちゅ、たぷ、たぷ❤はーち。ぐうぅぅ・・・❤」
モンクデーモン「胸を速くするわよ。ずりゅずりゅずりゅずりゅっ❤ツボは小刻みに。とんとんとんとんっ❤先を谷間でぎゅっと包んで、逃がさないわ。」
僕「あっ、ああっ❤師範っ❤もう、だめっ❤」
モンクデーモン「九回目は号令に合わせるわよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤きゅーう。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
褐色の谷間に、びゅくびゅくと白いものが散った。首もとで、かちり、かちりと音がする。十一個目と十二個目の黒い宝石が、チョーカーにひんやりとはまった。
モンクデーモン「あはっ❤顎まで飛んできた。元気ね。・・・ぺろ。うん、濃い。よく練れてるわ。宝石も十二個。玉座の間の燭台が、全部灯った頃ね。」
モンクデーモン「でも、まだ九回よ。十回って言ったわよね。胸は離すわ。おちんちんには、もう何も触れない。残りの一回は、下腹の気とツボだけでやるの。」
胸が離れ、おちんちんは温かい空気の中に放り出された。下腹に置かれた掌と、奥に残った二本の指。その二つだけが、僕の体に触れている。
モンクデーモン「練気を強めるわよ。じんわぁ・・・じんわぁ・・・。指はツボの真ん中に当てて、まだ押さない。吸って・・・吐いて・・・。ほら、また起きてきた。」
モンクデーモン「掌で円を描くわね。くる、くる、くる・・・。気が渦になって、奥へ奥へと沈んでいくの。触ってないのに、先がぴくぴくしてるわよ。」
モンクデーモン「外の温かさが、奥の指まで届いたわね。ツボが気でふくらんで、指を押し返してくる。いくわよ。最後の一回。ゆっくり、深くね。」
僕「あ、あついっ❤おなかと、ツボだけでっ❤」
モンクデーモン「じゅーう。ぐううぅぅぅ・・・❤」
（射精）
モンクデーモン「ふふっ。おへその上に水たまりね。下腹に、長く、十回。目標どおりよ。いい修行になったわ。寝床はここ。明日も続きをやるわよ。」
あれから僕は、修練場の隅の寝床で暮らしている。朝、ブーツの足音が板の間を渡ってくると、下腹がひとりでに温かくなり、体の奥がゆるむ。掌を当てられる前から、体が開いて待っている。
稽古の前には、必ず目標を言う。下腹に。長く。そして回数。十回が十二回になり、十五回になった。何回と言っても、師範は最後の一回だけ、胸を離して押してくれる。
モンクデーモン「おはよう。今日の目標は？ほら、ちゃんと数で言って❤」
僕「師範・・・下腹に、長く・・・二十回、お願いします・・・❤」
モンクデーモン「あはっ❤欲ばりになったわね。いいわ。いーち。」
首のチョーカーの十二の宝石が、練気の熱でほんのり温かい。門を探していたことも、カードのことも、数を数える声の向こうへ遠ざかっていった。
こうして修練場の弟子となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

魔王城のメイド、スキュラサーバントに敗れた僕は、エナジーを奪われて、給仕室の椅子に座らされていた。湯の沸く音がして、甘い紅茶の香りが部屋いっぱいに立ちこめている。小さな卓の上には、銀のトレイと茶器が並んでいた。
かちり。首のチョーカーに十二個目の黒い宝石がはまる。遠くの玉座の間で、最後の燭台に紫の炎が灯ったと、メイドは深々とお辞儀をして教えてくれた。
（立って、出ていかないと・・・でも、この香りを嗅ぐと、体が・・・）
僕「うぅ・・・❤ぼ、僕は、もう・・・帰ります・・・❤」
スキュラサーバント「お疲れさまでした、ご主人様。勝負は私の勝ちですね。最初に申し上げました。負けた分だけ、ご奉仕を、と。宝石が十二個ですから、今日はいちばん丁寧にいたします。」
スキュラサーバント「お茶が入りました。まずは一口どうぞ。カップは私が持ちます。ご主人様は、口を開けるだけで結構です。はい、ふぅ、ふぅ・・・こくん。」
温かい紅茶が喉を落ちていくと、お腹の底からぽかぽかと熱が広がった。肌の表面がざわりと目を覚まして、服の布が擦れるだけでくすぐったい。メイドのスカートの下から、ピンクの触手がするすると床を這ってきた。
僕「んくっ・・・❤あ、甘い・・・体が、熱く・・・❤」
スキュラサーバント「城の紅茶は、お体を温めて、肌を敏感にします。害はありません。ご奉仕がよく届くようになるだけです。では、お手とおみ足を、失礼します。」
スキュラサーバント「右の手首に一本、左の手首に一本。くるり、くるり。足首にも一本ずつ。椅子の脚に、そっと留めます。痛くはありませんね？　吸盤はやわらかいので、跡も残りません。」
スキュラサーバント「これが触手拘束です。ご主人様が動かずに済むように。ご奉仕の間は、何もなさらなくて結構ですから。次に、お召し物をお預かりします。」
スキュラサーバント「腰にも一本、背もたれごと、ゆるく回しておきます。温かいでしょう？　私の触手は、人の肌より少し温かいのです。留めているというより、抱いているとお考えください。」
スキュラサーバント「上着を肩から。シャツのボタンを、一つ、二つ、三つ。ズボンも、腰を少し浮かせますね。はい、するり。きちんと畳んで、卓の端に置いておきます。」
スキュラサーバント「ご主人様のものは、もうお元気ですね。先から雫がこぼれています。ふふ。紅茶のせいだけでは、ないようです。」
僕「み、見ないで・・・❤これは、ちが・・・❤」
スキュラサーバント「お恥ずかしいことではありません。奉仕のしがいがあります。私も、胸元を開かせていただきますね。エプロンの紐をゆるめて、ボタンを外して・・・はい。」
スキュラサーバント「お顔の近くに失礼します。むにゅ。ご奉仕の間、こうして胸を寄せておきます。紅茶の香りと一緒に、お楽しみください。」
メイド服の胸元から、白くやわらかい胸がこぼれ、僕の頬に押し当てられた。そのまま、温かくしっとりした触手の先が二本、胸の上をゆっくりと上ってくる。
スキュラサーバント「では、ご奉仕天国をはじめます。まず乳首から。先の細い所で、まわりに円を。くる、くる、くる。右も左も、同じ速さで描きます。」
スキュラサーバント「円を小さくして・・・先に、ちょん。ちょん、ちょん。それから、小さな吸盤をぴたりと当てて。ちゅうっ❤吸って、離して。ちゅぽ。吸って、離して。ちゅぽ。」
僕「あっ❤んんっ❤す、吸いつくぅ・・・❤」
スキュラサーバント「お気に召しましたか。では、吸ったまま転がします。ちゅうぅ・・・こり、こり、こり・・・❤乳首がぷっくりしてきました。丁寧に育てますね。」
スキュラサーバント「右は吸ったまま、左は先でくるくると。次は入れ替えて、左を吸い、右をくるくると。片方だけが寂しくならないよう、等しくお仕えします。」
スキュラサーバント「次は内ももです。新しい触手を二本、失礼します。膝の内側から付け根へ、ぬるり・・・ぬるり・・・吸盤で、ちゅ、ちゅ、と口づけしながら上がります。」
スキュラサーバント「付け根の際を、くるくると。ここは特に丁寧に。乳首の方も、休んでおりません。ちゅぽ、こりこり。ご主人様、紅茶をもう一口どうぞ。はい、こくん。」
スキュラサーバント「玉の下にも、細い触手を一本。そっと持ち上げて、ゆらゆら。重さを量るように、やさしく揺らします。ふふ。こちらも、ずいぶん張っておいでですね。」
僕「んくっ・・・❤あ、ああっ❤もっと、敏感にっ・・・❤」
スキュラサーバント「そして、ご主人様のものにも。太めの一本を巻きます。根元から先へ、らせんに、にゅるにゅる・・・❤吸盤が一つずつ、裏の筋に吸いついていきます。」
スキュラサーバント「巻いたまま、ゆっくり上下に。にゅる・・・にゅる・・・先には細い触手を。雫をすくって、くるくると塗り広げます。ふふ。腰が浮いてしまいましたね。椅子にお戻しします。」
スキュラサーバント「くびれの所は、吸盤を三つ並べて。ちゅ、ちゅ、ちゅ。吸いながら、少しずつ回します。にゅるり、にゅるり。給仕と同じです。急がず、こぼさず、最後の一滴まで。」
スキュラサーバント「おや、もうお出しになりそうです。では、いったんお休みを。触手はすべて、止めます。巻いたまま、吸ったまま、動かしません。」
乳首にも内ももにもおちんちんにも、温かい触手が吸いついたまま止まっている。紅茶で敏感になった肌は、その重みだけでじんじんと疼いた。メイドは空になったカップを、僕の目の前で静かに傾けてみせる。
スキュラサーバント「カップが空になりました、ご主人様。お茶がなくては、ご奉仕の続きはできません。いかがなさいますか？」
僕「お、おかわりを・・・ください・・・❤」
スキュラサーバント「かしこまりました。おかわりですね。とぽとぽとぽ・・・はい、お茶が入りました。ふぅ、ふぅ・・・こくん。ふふ、よく飲めました。」
スキュラサーバント「では、三か所を同時に、休みなく。乳首を、ちゅぽ、こりこり。内ももを、ぬるり、ちゅ。ご主人様のものを、にゅる、にゅる、にゅる・・・❤」
スキュラサーバント「どこか一つだけ、ということはいたしません。乳首が良い時も、内ももは撫でています。ご主人様のものが震えても、乳首は吸い続けます。」
スキュラサーバント「ご主人様は何もなさらず、ただ座っていてください。息をするのと、紅茶を飲むのと、お声を出すのと。それ以外は、すべてメイドがいたします。」
僕「はひぃっ❤ぜんぶ、いっぺんにっ・・・やすめないっ❤」
スキュラサーバント「はい。休みなくお仕えするのが、メイドの務めです。脇腹にも一本、失礼します。つつ・・・つつつ・・・首すじのチョーカーの上にも。ちゅ、ちゅ。」
スキュラサーバント「耳元で、湯の沸く音が聞こえますね。あの音がしている間は、ご奉仕が続きます。にゅるにゅる、ちゅぽちゅぽ、こりこり・・・❤」
スキュラサーバント「胸も、もう少しお顔に寄せますね。むにゅ、むにゅ。頬を挟んで、やわらかい所でお支えします。紅茶と、メイドの匂い。深く吸ってくださって結構です。」
スキュラサーバント「また、お出しになりそうですね。では、二度目のお休みです。すべて止めます。ふふ。今度は、触手を少しだけゆるめましょうか。」
吸盤がひとつ、またひとつと肌から離れていく。手首の触手までゆるんで、もう椅子から立てるはずだった。なのに僕は、離れていく温かさを追って、胸を突き出していた。
スキュラサーバント「ご主人様は、もうお帰りになれます。扉はあちら、お召し物は卓の上です。それとも、何かお申しつけがありますか？」
僕「ご、ご奉仕を・・・続けてください・・・っ❤」
スキュラサーバント「かしこまりました。ご奉仕を続けます。もう一度、お手とおみ足を留めますね。くるり。今度は最後まで、お休みなしです。」
スキュラサーバント「乳首を吸盤で、ちゅうぅっ、こりこりこり❤内ももを、ぬるぬる、ちゅ、ちゅ❤ご主人様のものを、根元から先まで、にゅるにゅるにゅるっ❤」
スキュラサーバント「先の細い触手で、てっぺんをくるくる❤私が数えますので、ゼロでお出しください。こぼしても構いません。あとで、きれいにいたします。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤サーバントさんっ、もうっ❤」
スキュラサーバント「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤どうぞ、ご主人様❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
スキュラサーバント「たくさんお出しになりましたね。触手の先で拭います。・・・ぺろ。ちゅぷ。濃くて、少し紅茶の香りがします。ふふ。お茶がよく回っていた証拠です。」
スキュラサーバント「けれど、まだご奉仕完了ではありません。ご主人様のものと内ももの触手は、下がらせます。残すのは、乳首の二本だけです。」
おちんちんから触手がほどけ、濡れたまま紅茶の湯気の中にさらされた。乳首の二本だけが、ゆっくりと円を描きはじめる。メイドはポットを持ち上げ、僕の耳元に唇を寄せた。
スキュラサーバント「お茶のおかわりです、ご主人様。とぽとぽ・・・この音と香りを、よく覚えてください。乳首を、くる、くる、ちゅぽ。くる、くる、ちゅぽ・・・❤」
スキュラサーバント「お茶のおかわりです。・・・お茶の、おかわりです。この言葉を聞くたびに、乳首が奉仕を思い出すように。ふふ。もう、腰が震えていらっしゃいますね。」
スキュラサーバント「チョーカーの宝石が十二個、湯気の中で紫に光っています。この光も、紅茶の時間の合図にいたしましょう。くる、くる、ちゅぽ。こり、こり、ちゅうぅ・・・❤」
僕「あ、だめっ❤声と、乳首だけでっ・・・❤」
スキュラサーバント「はい、そのままどうぞ。お茶のおかわりです、ご主人様❤」
（射精）
スキュラサーバント「ご奉仕完了です。よくお出しになりました。印として、私のトレイの飾りをお持ちください。銀の小さな茶葉の飾りを、チョーカーの端に下げますね。」
スキュラサーバント「これで、ご主人様は私の担当です。朝も、昼も、夜も、お茶の時間にはお呼びします。「お茶が入りました」と聞こえたら、椅子でお待ちください。」
それから僕は、給仕室の隣の使用人の小部屋で暮らしている。チョーカーの端で、銀の茶葉の飾りが揺れる。湯の沸く音がすると、それだけで乳首がつんと尖り、肌がざわざわと目を覚ます。
日に三度、扉の向こうからあの声がする。僕は自分で椅子に座り、手首を肘掛けに置いて待つ。黒華様の寝所に呼ばれる日も、行く前と帰った後には、かならず紅茶が用意されていた。
スキュラサーバント「お茶が入りました、ご主人様。ふふ。もう椅子に座って、お手を出していらっしゃいますね。」
僕「サーバントさん・・・今日も、ご奉仕を・・・❤」
スキュラサーバント「かしこまりました。今日も休みなく、丁寧にいたします❤」
元の世界へ帰る門のことは、紅茶の湯気の向こうに霞んでしまった。甘い香りと、温かい触手と、「お茶が入りました」の声。それを待つことが、僕のすべてになった。
こうして魔王城のメイドに仕えられる身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で逃げ出した僕は、城のエントランスの壁ぎわにある、黒い革の長椅子に座りこんでいた。高い天井に紫の灯りがともり、黒い大理石の床はしんと静まり返っている。手には、さっきメイドに出された紅茶のカップが残っていた。
甘い香りの紅茶をひと口飲むと、お腹の底から温まって、肌がざわりと敏感になる。シャツの前を開き、カップを片手に持ったまま、もう片方の指で乳首のまわりに円を描いた。あのピンクの触手に、同じ所を吸われた時のことを思い出しながら。
（ひと口飲んで、くるくる撫でて・・・あの時は、もっと、ちゅうって・・・）
僕「はぁ・・・❤ん、んっ・・・❤ちがう・・・もっと、吸いつく・・・❤」
首のチョーカーで、九つの宝石が紫に光った。大理石の床には足音ひとつ響かない。なのに、ふと横を見ると、銀のトレイを持ったメイドが、いつの間にかすぐ隣に立っていた。
スキュラサーバント「ご主人様。お茶のお味はいかがですか。宝石が光りましたので、ご用かと思い、参りました。・・・おや。お胸を、ご自分で撫でていらしたのですね。」
僕「さ、サーバントさんっ・・・❤こ、これは、ちがっ・・・❤」
スキュラサーバント「お隠しにならなくて結構です。メイドは何も申しません。どうぞ、そのままお続けください。私はここで、おかわりの用意をしてお待ちします。」
スキュラサーバント「エントランスは、お客様をお迎えする場所です。ここでお茶を召し上がる方は、どなたも私の担当になります。ですから、ご主人様のお体のことも、私の仕事のうちです。」
スキュラサーバント「紅茶をひと口。乳首のまわりに、円を。ふふ。私のご奉仕の順番を、よく覚えていらっしゃいます。ですが・・・お手が、ずいぶんお忙しそうですね。」
スキュラサーバント「指の先が、少し乾いておいでです。円も、ところどころ角ばっています。吸うことは、指ではおできになりませんものね。」
見られながら、僕は指を動かした。片手はカップでふさがり、撫でられるのは片方の乳首だけ。指先は乾いていて、あの温かくしっとりした吸いつきとは、似ても似つかない。紅茶で敏感になった肌が、かえってもどかしさを増していた。
スキュラサーバント「カップを持つお手、乳首を撫でるお手。それで両手がふさがります。もう片方のお胸は、お留守のままです。ご主人様のものは硬くなっておいでなのに、お顔は物足りなそうです。」
スキュラサーバント「お茶を飲むのも、お体を撫でるのも、ご主人様のお仕事ではありません。城では、それはメイドの務めです。いかがですか。ご自分でなさって、お分かりになったことは。」
僕「じ、自分ですることでは・・・ありませんでした・・・❤」
スキュラサーバント「はい。そのとおりです、ご主人様。それは私がいたします。まず、カップをお預かりします。お手を、そっと下ろしますね。」
スキュラサーバント「乳首を撫でていたお手も、こちらへ。失礼します。右の手首に一本、左の手首に一本。くるり、くるり。長椅子の背に、やさしく留めておきます。触手拘束です。」
スキュラサーバント「足首にも一本ずつ。腰にも、ゆるく一本。痛くはありませんね？　吸盤はやわらかいので、跡も残りません。これで、ご主人様は何もなさらなくて済みます。」
スキュラサーバント「温かいでしょう？　私の触手は、人の肌より少し温かいのです。留めているというより、抱いているとお考えください。革の長椅子と触手の間で、どうぞお楽になさって。」
スキュラサーバント「お召し物もお預かりします。シャツを肩から。ズボンも、するり。きちんと畳んで、トレイの横に置いておきます。私も、胸元を開かせていただきますね。」
メイド服の胸元が開き、白くやわらかい胸が僕の頬に寄せられた。スカートの下から伸びたピンクの触手が二本、温かくしっとりした先で、両方の乳首のまわりをゆっくりとなぞりはじめる。
スキュラサーバント「では、ご奉仕天国を。先の細い所で、まわりに円を。くる、くる、くる。右も左も、同じ速さで描きます。ご主人様の指では、片方ずつしかできませんでしたね。」
スキュラサーバント「円を小さくして・・・先に、ちょん。ちょん、ちょん。それから、小さな吸盤をぴたりと。ちゅうっ❤吸って、離して。ちゅぽ。吸って、離して。ちゅぽ。」
僕「あっ❤んんっ❤こ、これっ・・・これが、ほしかったっ❤」
スキュラサーバント「お気に召して何よりです。吸ったまま、転がしますね。ちゅうぅ・・・こり、こり、こり・・・❤乳首がぷっくりしてきました。丁寧に育てます。」
スキュラサーバント「右は吸ったまま、左は先でくるくると。次は入れ替えて、左を吸い、右をくるくると。片方だけがお留守にならないよう、等しくお仕えします。」
スキュラサーバント「内ももにも、新しい触手を二本、失礼します。膝の内側から付け根へ、ぬるり・・・ぬるり・・・吸盤で、ちゅ、ちゅ、と口づけしながら上がります。」
スキュラサーバント「付け根の際を、くるくると。ここは特に丁寧に。玉の下にも細い一本を。そっと持ち上げて、ゆらゆら。ふふ。こちらも、ずいぶん張っておいでですね。」
スキュラサーバント「そして、ご主人様のものにも。太めの一本を巻きますね。根元から先へ、らせんに、にゅるにゅる・・・❤吸盤が一つずつ、裏の筋に吸いついていきます。」
スキュラサーバント「巻いたまま、ゆっくり上下に。にゅる・・・にゅる・・・くびれの所は、吸盤を三つ並べて。ちゅ、ちゅ、ちゅ。先には細い触手を。雫をすくって、くるくると塗り広げます。」
僕「はひぃっ❤ぜんぶ、いっぺんにっ・・・あったかいっ❤」
スキュラサーバント「三か所を同時に、休みなく。それがご奉仕天国です。乳首を、ちゅぽ、こりこり。内ももを、ぬるり、ちゅ。ご主人様のものを、にゅる、にゅる、にゅる・・・❤」
スキュラサーバント「ご主人様は何もなさらず、ただ座っていてください。息をするのと、お声を出すのと。それだけで結構です。それ以外は、すべてメイドがいたします。」
スキュラサーバント「おや、もうお出しになりそうですね。では、いったんお休みを。触手はすべて、止めます。巻いたまま、吸ったまま、動かしません。」
温かい触手が、三か所に吸いついたままぴたりと止まった。じんじんと疼く体の前で、メイドは静かにポットを傾け、カップに紅茶を注ぐ。とぽとぽという音と、甘い湯気が立ちのぼった。
スキュラサーバント「お茶のおかわりが入りました、ご主人様。ですが、お手はふさがっておいでです。ご自分でお飲みになりますか？　触手をほどきましょうか。」
スキュラサーバント「ほどけば、お茶はご自分で飲めます。お胸もご自分で撫でられます。さきほどのように、片方ずつ、乾いた指で。どなたが、どうするのがよろしいですか？」
僕「さ、サーバントさんが・・・してください・・・っ❤」
スキュラサーバント「かしこまりました。すべて、私がいたします。まず、お茶を。カップは私が持ちます。ふぅ、ふぅ・・・はい、こくん。ふふ、よく飲めました。」
口元に運ばれた紅茶が、喉を温かく落ちていく。自分で飲んだ時よりも、ずっと甘く感じた。体の奥からまた熱が広がり、止まっていた触手の重みだけで、肌が震えはじめる。
スキュラサーバント「では、ご奉仕を続けます。今度は最後まで、お休みなしです。乳首を吸盤で、ちゅうぅっ、こりこりこり❤内ももを、ぬるぬる、ちゅ、ちゅ❤」
スキュラサーバント「脇腹にも一本、失礼します。つつ・・・つつつ・・・首すじのチョーカーの上にも。ちゅ、ちゅ。胸も、もう少しお顔に寄せますね。むにゅ、むにゅ。」
スキュラサーバント「おへそにも、耳の後ろにも、指の間にも。細いものを一本ずつ。触手は何本でもございます。足りなくなることはありません。どこか一か所だけ、ということはいたしません。」
スキュラサーバント「ご主人様のものを、根元から先まで、にゅるにゅるにゅるっ❤先の細い触手で、てっぺんをくるくる❤私が数えますので、ゼロでお出しください。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤サーバントさんっ、もうっ❤」
スキュラサーバント「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤どうぞ、ご主人様❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
スキュラサーバント「たくさんお出しになりましたね。触手の先で拭います。・・・ぺろ。ちゅぷ。濃くて、少し紅茶の香りがします。床も長椅子も、あとで私が磨いておきますので、ご心配なく。」
スキュラサーバント「けれど、まだご奉仕完了ではありません。ご主人様のものと内ももの触手は、下がらせます。残すのは、乳首の二本と、お茶だけです。」
おちんちんから触手がほどけ、濡れたままエントランスの空気にさらされる。乳首には、吸盤がぴたりと当てられたまま。メイドはカップを持ち上げ、ゆっくりと僕の唇に近づけた。
スキュラサーバント「お茶をどうぞ。ふぅ、ふぅ・・・こくん。飲みこむのに合わせて、乳首を、ちゅうぅ・・・❤もうひと口。こくん。ちゅうぅ・・・❤」
スキュラサーバント「紅茶が喉を通るたびに、乳首が吸われる。そう、お体に覚えていただきます。ふふ。もう、腰が震えていらっしゃいますね。」
スキュラサーバント「右を、ちゅぽ、こり、こり。左を、ちゅぽ、こり、こり。チョーカーの宝石が、湯気の中で紫に光っています。お茶の香りがしたら、お胸が奉仕を待つ。そういうお体です。」
僕「んくっ・・・❤だ、だめっ❤のむ、たびにっ・・・❤」
スキュラサーバント「はい、そのままどうぞ。最後のひと口です。こくん・・・ちゅうぅっ❤」
（射精）
スキュラサーバント「ご奉仕完了です。よくお出しになりました。残りの宝石は、私がおはめします。かちり、かちり、かちり。十二個そろいました。燭台も、すべて灯ったことでしょう。」
スキュラサーバント「この長椅子を、ご主人様のお席にいたします。お茶の時間には、ここでお手を膝に置いてお待ちください。ご自分では、もう何もなさらなくて結構ですので。」
スキュラサーバント「朝のお茶、昼のお茶、夜のお茶。日に三度、参ります。「お茶が入りました」と聞こえたら、お召し物の前を開いて。あとは、口を開けてくださるだけで結構です。」
それから僕は、日に三度、エントランスの長椅子に座っている。黒い革が肌に触れ、紅茶の香りが漂ってくると、乳首がつんと尖り、手はひとりでに膝の上へ下りた。自分で胸に触れることは、もうない。
カップを持つことも、なくなった。紅茶はいつも口元まで運ばれ、飲みこむたびに温かい触手が吸いつく。黒華様の寝所に呼ばれる日も、行く前と帰った後には、かならずこの長椅子でお茶の時間があった。
スキュラサーバント「お茶が入りました、ご主人様。ふふ。お手は膝の上ですね。よくお待ちになりました。」
僕「サーバントさん・・・今日も、ぜんぶ、してください・・・❤」
スキュラサーバント「かしこまりました。お茶も、お胸も、すべて私がいたします❤」
チョーカーの十二の宝石が、紫の灯りを映して光る。正門はすぐそこなのに、もう目も向かない。甘い香りと、温かい触手と、口元に運ばれるカップ。それが僕のすべてになった。
こうして魔王城のメイドに仕えられる身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

スキュラサーバントに敗れた僕は、エナジーを奪われて、魔王城の正門の石畳に膝をついていた。黒い石の大きな門の上で、紫の旗がゆっくり揺れている。首のチョーカーには、十個の黒い宝石。
帰らせてください、と僕は頼んだ。メイドは銀のトレイを胸に抱いて、深々とお辞儀をした。「かしこまりました。ただ、そのお体では門までもちません。お部屋でお休みになってから、お帰りください」。
（一晩だけ・・・一晩休んで、エナジーが戻ったら帰ろう・・・）
僕「じゃ、じゃあ・・・一晩だけ・・・❤」
スキュラサーバント「はい、ご主人様。客室へご案内します。こちらが黒い天蓋の寝台です。枕と毛布は干しておきました。どうぞ、横になってください。」
スキュラサーバント「お休み前のお茶が入りました。城の紅茶です。甘い香りでしょう。お体が温まって、よく眠れます。カップは私が持ちますので、そのまま、こくん、と。」
紅茶は蜜のように甘く、喉を通ると胸の奥までぽかぽかと温まった。同時に、シーツの擦れる感じが、妙にはっきり肌に伝わってくる。
スキュラサーバント「ふふ。頬が赤くなってきましたね。お召し物のままではお休みになれません。お脱がせします。上着、シャツ、ズボン。たたんで枕元に置いておきますね。」
スキュラサーバント「まあ。ご主人様のものが、もうお元気です。先に雫まで。紅茶がよく効くお体ですね。このままではお休みになれませんので、ご奉仕します。」
スキュラサーバント「お休み前のご奉仕です。失礼して、手足を留めますね。ピンクの触手で、手首と足首を、くるり。痛くありませんか？　温かくて、しっとりしているでしょう。」
スカートの下から伸びたピンクの触手が、僕の手足を寝台にやさしく留めた。メイドはエプロンの紐をゆるめ、メイド服の胸元を開く。白い胸が、紫のカーテン越しの灯りにふわりとこぼれた。
スキュラサーバント「胸は、ご主人様のお顔の横に置いておきます。では乳首から。触手の細い先で、まわりを円く。くる、くる、くる・・・。右も左も、同じ速さで。」
スキュラサーバント「芯が立ってきましたね。吸盤を当てます。ちゅぷ。・・・ちゅうぅ・・・ちゅぽん。小さくてやわらかい吸盤です。吸って、離して、また吸います。」
スキュラサーバント「吸盤の中で、細い先がてっぺんをちろちろと撫でます。ちゅうぅ・・・ちろちろ・・・ちゅぽん。右を吸う間は左を撫でて、左を吸う間は右を撫でます。」
僕「あっ❤んんっ❤すわれてっ・・・❤」
スキュラサーバント「はい、吸っています。お声は我慢なさらなくて結構です。内ももにも一本。膝から付け根まで、するする・・・。ご主人様のものは、まだです。順番にご奉仕しますので。」
スキュラサーバント「脇腹にも一本、お背中にも一本、失礼します。するする、するする。お体を拭くように、丁寧に。お茶をもう一口どうぞ。こくん。香りが濃くなりましたね。」
スキュラサーバント「ちゅぷ、ちゅうぅ。するする、するする。・・・はい、今夜のご奉仕はここまでです。続きをしてしまうと、お疲れが残りますから。お休みなさいませ。」
朝、僕はメイドに正門まで送られた。乳首はまだじんじんと尖っていて、歩くたびにシャツが擦れる。門の外へ一歩を踏み出そうとした時、後ろで茶器が小さく鳴った。
スキュラサーバント「ご主人様。お茶が入りました。旅立ちの前の一杯です。こちらでいかがですか。・・・ふふ。お体が先に、こちらを向きましたね。」
スキュラサーバント「お顔の色が、まだ優れないようです。もう一晩お休みになりますか？　それともお発ちになりますか？ご主人様のお口から、お聞かせください。」
僕「も、もう一晩・・・休みます・・・❤」
スキュラサーバント「かしこまりました。もう一晩ですね。では客室へ。今夜のお茶は、少し濃いめに淹れます。はい、こくん。もう一口。こくん。」
スキュラサーバント「二晩目のご奉仕です。お脱がせして、手足を留めて。乳首は昨夜の続きから。くる、くる、ちゅぷ、ちゅうぅ。昨夜より早く立ちましたね。お体が覚えています。」
スキュラサーバント「吸盤は少しだけ長く当てます。ちゅうぅぅ・・・ちゅぽん。離す時に、ぷるんと震えるのが可愛らしいです。細い先で、てっぺんをとん、とん、とん。」
スキュラサーバント「内ももは二本でいたします。右と左を、するする、するする。付け根のくぼみも、細い先でくるくる。そして今夜は、ご主人様のものにも。失礼します。」
スキュラサーバント「根元から、くるり、くるりと巻いていきます。温かいでしょう。しっとり吸いつくように、ぬる、ぬる・・・。先のくびれには吸盤を。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅうぅ。」
僕「ひぁぁっ❤巻かれてっ❤ぬるぬる、するっ❤」
スキュラサーバント「はい、ぬるぬるです。触手の蜜ですので、害はありません。乳首を吸いながら、内ももを撫でながら、ご主人様のものを。三か所を同時に。丁寧に、休みなくいたします。」
スキュラサーバント「巻いたまま、根元から先へ、波を送ります。ぬる、ぬる、ぬるるる・・・。先から根元へ、また波を。裏の筋には細い一本を添えて、すうっ、すうっとなぞります。」
僕「はひぃっ❤なみ、がっ❤とけちゃうっ❤」
スキュラサーバント「ちゅぷ、ちゅうぅ。するする。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。合間にお茶をどうぞ。カップを口元へ。こくん。ふふ。飲むたびに、触手の中でぴくんと跳ねますね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤で、出ちゃ・・・❤」
スキュラサーバント「いけません。お休み前に出されては、お疲れが残ります。触手は巻いたまま、止めておきますね。今夜のご奉仕はここまでです。お休みなさいませ。」
次の朝も、僕は正門まで送られた。足がふらつく。乳首もおちんちんも、一晩じゅう止まった触手に包まれていたせいで、熱をもって疼いている。門の外は、すぐそこだった。
スキュラサーバント「ご主人様。お茶が入りました。・・・あら。お声をかけただけで、足が止まりましたね。ズボンの前も、もうお元気です。」
スキュラサーバント「門は開いております。お止めする者はおりません。けれど門の外には、紅茶もご奉仕もございません。お発ちになりますか？　お聞かせください、ご主人様。」
スキュラサーバント「お茶は淹れたてです。香りだけでも、どうぞ。・・・乳首が、シャツの上からでもわかるほど立ちました。お体は、もうお返事をなさっているようです。」
甘い香りが、石畳の上を流れてくる。その香りを吸っただけで、乳首がきゅっと立ち、腰の奥が温かくなった。僕の足は、門に背を向けていた。
僕「か、帰るのは・・・明日にします・・・❤」
スキュラサーバント「かしこまりました。明日ですね。ふふ。では三晩目は、最後までご奉仕します。客室へ。お茶をどうぞ。こくん。もう一口。こくん。」
スキュラサーバント「お脱がせして、手足を留めて。胸はお顔の横に。乳首は二本ずつ。円く撫でる触手と、吸盤で吸う触手。くるくる、ちゅぷ、ちゅうぅ、ちゅぽん。」
スキュラサーバント「内ももは三本で。膝の裏、真ん中、付け根のくぼみ。ご主人様のものは、根元から先まで隙間なく巻いて。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬるるる・・・。先には吸盤を、ちゅうぅ。」
スキュラサーバント「三か所を同時に。丁寧に。休みなく。ちゅぷちゅぷ、するする、ぬちゅぬちゅぬちゅ。お茶もどうぞ。こくん。はい、ご奉仕を続けます。」
スキュラサーバント「巻いた触手で、根元から先へ波を。ぬるるる・・・。吸盤はくびれに一つ、先に一つ、裏の筋に三つ。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅうぅぅ。一つずつ、順に吸っていきます。」
僕「ひああっ❤ぜんぶ、すわれてっ❤すごいぃっ❤」
スキュラサーバント「お顔に胸が当たりますね。そのまま埋もれていてください。脇腹とお背中にも触手を足します。するする、するする。ご主人様のお体で、ご奉仕していない所がないように。」
僕「あっ、ああっ❤サーバントさんっ❤もうっ❤」
スキュラサーバント「はい、今夜はお出しになって結構です。数えますね。３・・・２・・・１・・・ぜろ。どうぞ、ご主人様❤」
（射精）
触手の中に、びゅくびゅくと熱いものがあふれた。首もとで、かちり、かちりと音がする。十一個目と十二個目の黒い宝石が、チョーカーにひんやりとはまった。
スキュラサーバント「たくさんお出しになりました。触手で受けておきますね。・・・ちゅぷ。濃くて、紅茶に合うお味です。宝石が十二個になりました。玉座の間の燭台も、すべて灯った頃です。」
スキュラサーバント「ご主人様のものから、触手を外します。ぬるぅ・・・。このままお休みください。朝になったら起こしにまいります。乳首の触手だけは、朝まで当てておきますね。」
紫のカーテンの向こうが、うっすら明るい。目を開けると、茶器の鳴る音がして、甘い香りが寝台まで届いた。おちんちんには何も触れていない。乳首の触手だけが、ゆっくりと円を描いている。
スキュラサーバント「おはようございます、ご主人様。お目覚めのお茶です。カップを口元へ。はい、こくん。」
スキュラサーバント「乳首は、くる、くる、くる・・・。ちゅぷ、ちゅうぅ。ほかの所には触れておりません。ですのに、ご主人様のものが、もうお元気ですね。」
スキュラサーバント「昨夜から朝まで、ずっと当てておきましたので。乳首がすっかり、触手の形を覚えています。円く撫でて、くるくる。吸って、ちゅうぅ。離して、ちゅぽん。」
スキュラサーバント「お目覚めのお茶です、ご主人様。もう一口。こくん。・・・ふふ。先から雫が、とろりと。香りと乳首だけで、お体がご奉仕を待ってしまうのですね。」
僕「あ、だめっ❤おちゃと、ちくびだけでっ❤」
スキュラサーバント「はい、それだけで結構です。お目覚めのお茶です。ちゅうぅ・・・❤」
（射精）
スキュラサーバント「お見事です。毛布は後でお取り替えします。今朝は正門までお送りしなくてよろしいですね？・・・かしこまりました。ご奉仕完了です。」
あれから僕は、客室の黒い天蓋の寝台で朝を迎えている。「帰るのは明日にします」。その明日は、何度朝が来ても、いつも明日のままだった。
毎朝、茶器の鳴る音で目が覚める。甘い香りが届くと、乳首がひとりでに立ち、手足は留められる前から寝台の四隅へ伸びている。体が先に、奉仕を待つ形になってしまうのだ。
スキュラサーバント「おはようございます、ご主人様。お茶が入りました。」
僕「サーバントさん・・・今朝も、お願いします・・・❤」
スキュラサーバント「かしこまりました。三か所を同時に。丁寧に、休みなくいたします。ふふ。」
首のチョーカーの十二の宝石に、紅茶の湯気がかかる。正門の紫の旗は今日も揺れているのだろうけれど、僕はもう、そこまで送られることもない。
こうして魔王城の客室の主人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

スキュラサーバントに敗れた僕は、エナジーを奪われて、給仕室の小さな椅子に座らされていた。湯の沸く音がして、紅茶の甘い香りが部屋に満ちている。卓の上には銀のトレイと茶器、壁にはハタキが掛かっていた。
首のチョーカーには十個の黒い宝石。勝負の中で出された紅茶と、ピンクの触手の温かさが、まだ肌に残っている。負けた僕は、帰してほしいとは言えなかった。口から出たのは、ご奉仕のおねだりだった。
（あの紅茶の香りを吸うと、体が勝手に・・・もう少しだけ、世話をされたい・・・）
僕「メ、メイドさん・・・さっきの、ご奉仕を・・・❤」
スキュラサーバント「かしこまりました、ご主人様。ご奉仕のご注文ですね。承ります。ただ、ご注文は正確にいただかないと、メイドは動けません。」
スキュラサーバント「触手で何か所をご奉仕するのか。紅茶は何杯お出しするのか。どれくらい丁寧にいたすのか。ご主人様のお口から、お聞かせください。」
スキュラサーバント「お城のメイドは、言われたことを、言われたとおりにいたします。多くも少なくもいたしません。ですから、ほしいものは、すべてお言葉にしてくださいね。」
スキュラサーバント「その前に、お召し物をお預かりします。上着、シャツ、ズボン。たたんで卓の端に置いておきますね。椅子の背にもたれて、楽になさってください。」
スキュラサーバント「まあ。ご主人様のものが、もうお元気です。先に雫まで。ご注文の前からお待ちなのですね。ふふ。私も支度をします。エプロンをゆるめて、胸元を開きますね。」
スキュラサーバント「チョーカーの宝石は十個ですね。紅茶の香りだけでお体が温まる頃です。今も湯気を吸うたびに、お胸の先が色づいていきます。」
メイド服の胸元から、白い胸がふわりとこぼれた。スカートの下で、ピンクの触手が何本も、ゆらゆらと待っている。細い先が僕の肌のすぐそばまで伸びて、触れずに止まった。
スキュラサーバント「手足は、お留めしてよろしいですか？・・・はい、失礼します。手首と足首を、くるり。温かくて、しっとりしているでしょう。痛くはありませんね。」
スキュラサーバント「ご奉仕の間に、お体が跳ねてお怪我をなさらないためです。触手は椅子のひじ掛けと脚に、ゆるく結んでおきます。ご主人様は、座っているだけで結構です。」
スキュラサーバント「では、ご注文を伺います。触手は、何か所にいたしましょう。一か所でしょうか。二か所でしょうか。」
僕「さ、三か所を・・・お願いします・・・❤」
スキュラサーバント「かしこまりました。三か所ですね。乳首と、内ももと、ご主人様のもの。以上でよろしいですか？・・・はい。では順に、一か所ずつまいります。」
スキュラサーバント「一か所目、乳首です。細い先で、まわりを円く。くる、くる、くる・・・。右も左も、同じ速さで。芯が立ってきましたら、吸盤を当てます。ちゅぷ・・・ちゅうぅ。」
スキュラサーバント「小さくてやわらかい吸盤です。吸って、離して。ちゅぽん。吸盤の中で、細い先がてっぺんをちろちろと撫でます。右を吸う間は左を撫でて、左を吸う間は右を撫でます。」
スキュラサーバント「離す時に、ぷるんと震えるのが可愛らしいです。もう一度。ちゅうぅぅ・・・ちゅぽん。細い先で、てっぺんを、とん、とん、とん。」
僕「あっ❤んんっ❤すわれてっ・・・ちろちろ、するっ❤」
スキュラサーバント「はい、ちろちろいたします。お声はご遠慮なく。一杯目のお茶が入りました。まだ何杯とは伺っていませんが、まずは一杯。カップを口元へ。はい、こくん。」
スキュラサーバント「甘い香りでしょう。お体が温まって、肌が敏感になります。二か所目、内ももです。二本でまいります。膝から付け根まで、するする、するする・・・。」
スキュラサーバント「お口の端に、紅茶が少しこぼれました。触手の先で拭いますね。すうっ。唇の上も、あごの下も、丁寧に。」
スキュラサーバント「付け根のくぼみは、細い先でくるくると。吸盤も一つずつ。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ。小さな口づけの痕が、内ももに並んでいきますね。」
スキュラサーバント「膝の裏にも、吸盤を一つ。ちゅぷ。そこから上へ、ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ。ご主人様のもののすぐ横で、止まります。まだ順番ではありませんので。」
スキュラサーバント「三か所目、ご主人様のものです。失礼します。根元から、くるり、くるりと巻いて。ぬる、ぬる・・・。先のくびれに吸盤を。ちゅぷ、ちゅうぅ・・・。」
僕「ひぁぁっ❤まかれてっ❤ぬるぬる、あったかいっ❤」
スキュラサーバント「はい、触手の蜜です。害はありません。三か所を同時にまいります。ちゅぷ、ちゅうぅ。するする。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。」
スキュラサーバント「巻いたまま、根元から先へ波を送ります。ぬるるる・・・。裏の筋には細い一本を添えて、すうっ、すうっ。ふふ。触手の中で、ぴくん、ぴくんと跳ねていますね。」
スキュラサーバント「先には、いちばんやわらかい吸盤をかぶせます。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・。割れ目を細い先でちろちろ。乳首も同じ調子で。ちゅうぅ、ちろちろ。」
僕「はひぃっ❤さき、すわれてっ❤とけちゃうっ❤」
スキュラサーバント「ふふ。とけてしまっても、椅子が支えますので大丈夫です。吸盤をもう少しだけ深く。ちゅうぅぅ・・・。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤で、出ちゃ・・・❤」
スキュラサーバント「お待ちください。触手を止めます。三か所とも、当てたまま、巻いたまま、動かしません。ご注文がまだ途中ですので。紅茶は、何杯にいたしましょう。」
スキュラサーバント「メイドは、ご注文のないことはいたしません。「出してよい」とは、まだ伺っておりませんので。ふふ。お顔が真っ赤です。お可愛らしい。」
乳首の吸盤も、内ももの触手も、おちんちんに巻いた触手も、ぴたりと止まっている。湯の沸く音だけが、しゅんしゅんと続いていた。
スキュラサーバント「・・・「三杯」。かしこまりました。三杯ですね。では二杯目をお淹れします。少し濃いめにしますね。カップを口元へ。こくん。もう一口。こくん。」
スキュラサーバント「ふふ。飲むたびに、触手の中でご主人様のものが熱くなります。三杯目は、最後にお出しします。それまで、香りだけ卓の上に置いておきますね。」
スキュラサーバント「お茶菓子の代わりに、胸をお顔の横に寄せますね。頬に当たるでしょう。むにゅ・・・。メイド服の匂いと、紅茶の匂いを、いっしょにお吸いください。」
スキュラサーバント「ご奉仕を再開します。ちゅぷ、するする、ぬちゅ、ぬちゅ。・・・あら、お急ぎのようですね。腰が動いています。もう一度、止めますね。二度目です。」
スキュラサーバント「乳首を吸って、ちゅうぅ。内ももを撫でて、するする。巻いた触手は、ぬる、ぬると上下に。三か所とも、同じ速さで、同じやさしさでいたします。」
スキュラサーバント「最後のご注文を伺います。どれくらい丁寧に、いたしましょうか。手早く済ませることもできます。お聞かせください、ご主人様。」
手早く。その言葉に、体のほうが先に首を振っていた。止まった触手が温かい。この温かさが、できるだけ長く続いてほしかった。
僕「て、丁寧に・・・丁寧に、してください・・・❤」
スキュラサーバント「かしこまりました。丁寧に、ですね。ふふ。三か所を、三杯で、丁寧に。ご注文を復唱しました。では、一か所ずつ触手を足して、隅々までまいります。」
スキュラサーバント「乳首は二本ずつ。円く撫でる触手と、吸盤で吸う触手。くるくる、ちゅぷ、ちゅうぅ、ちゅぽん。内ももは三本で。膝の裏、真ん中、付け根のくぼみ。」
スキュラサーバント「ご主人様のものは、根元から先まで隙間なく巻いて。吸盤はくびれに一つ、先に一つ、裏の筋に三つ。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅうぅぅ。一つずつ、順に吸います。」
スキュラサーバント「三か所を同時に。丁寧に。休みなく。ちゅぷちゅぷ、するする、ぬちゅぬちゅぬちゅ。お顔は胸に埋めていてください。むにゅ・・・。」
僕「ひああっ❤ぜんぶ、ていねいでっ❤すごいぃっ❤」
スキュラサーバント「お褒めにあずかり光栄です。手は止めません。波を送ります。ぬるるる・・・。吸盤を順に。ちゅぷ、ちゅぷ。内もものくぼみを、くるくる、くるくる。」
僕「あっ、ああっ❤サーバントさんっ❤もうっ❤」
スキュラサーバント「はい、お出しになって結構です。数えますね。３・・・２・・・１・・・ぜろ。どうぞ、ご主人様❤」
（射精）
触手の中に、びゅくびゅくと熱いものがあふれた。首もとで、かちり、かちりと音がする。十一個目と十二個目の黒い宝石が、チョーカーにひんやりとはまった。
スキュラサーバント「たくさんお出しになりました。触手で受けておきます。・・・ちゅぷ。濃くて、紅茶によく合うお味です。宝石が十二個になりましたね。玉座の間の燭台も、すべて灯った頃です。」
スキュラサーバント「三か所の触手を外します。ぬるぅ・・・ちゅぽん。手足の触手だけ、そのままにしておきますね。ご注文は、あと一つ残っています。三杯目のお茶です。」
体に触れているのは、手首と足首をやさしく留めた触手だけになった。メイドは卓の上のポットを取り、高い所からゆっくりとカップに注ぐ。甘い香りが、湯気といっしょに顔の前まで流れてきた。
スキュラサーバント「三杯目が入りました。まだお飲みにならなくて結構です。香りだけ、お顔の前に置いておきます。・・・ふふ。吸っただけで、乳首が立ちましたね。」
スキュラサーバント「どこにも触れておりません。香りだけです。ですのに、ご主人様のものが、またお元気になりました。お体が、ご奉仕を待つ形になっていますね。」
スキュラサーバント「カップを、もう少しお顔に近づけますね。湯気が唇に触れるでしょう。甘くて、温かくて。「お茶が入りました」。・・・ふふ、その声でも跳ねるのですね。」
僕「あ、だめっ❤かおり、だけなのにっ❤」
スキュラサーバント「三か所を、三杯で、丁寧に。ご奉仕完了です、ご主人様。」
（射精）
スキュラサーバント「お見事です。床は後でお拭きします。お休みのお部屋は、給仕室の隣にご用意しました。お湯が沸く音の聞こえる、よいお部屋ですよ。」
あれから僕は、給仕室の隣の小さな部屋で暮らしている。壁の向こうで湯が沸き、茶器が小さく鳴ると、乳首がひとりでに立って、手足は留められる前から椅子のひじ掛けに置かれている。
注文は毎日同じだ。三か所を。三杯。丁寧に。メイドは必ず復唱し、言った通りに、一つも省かずにしてくれる。そして最後のあの一言を聞くまで、僕の体は終われなくなっていた。
スキュラサーバント「ご主人様。お茶が入りました。本日のご注文を伺います。」
僕「サーバントさん・・・三か所を、三杯で・・・丁寧に・・・❤」
スキュラサーバント「かしこまりました。三か所を、三杯で、丁寧に。ふふ。」
首のチョーカーの十二の宝石に、紅茶の湯気がかかる。門へ帰る道を尋ねる注文だけは、いつまでたっても口から出てこなかった。
こうして魔王城のメイドの主人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

黒の三将の黒薔薇に敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒薔薇の庭の白い石の腰かけの前に立ちつくしていた。空には沈まない満月がかかり、黒い薔薇の濃い香りが夜気に溶けている。頭上を、コウモリの羽音がいくつも横切った。
かちり。首のチョーカーに十二個目の黒い宝石がはまる。玉座の間の燭台がすべて灯りました、と黒薔薇さんはシルクハットのつばに指を添えて、静かに告げた。
（月が、まぶしい・・・あの人の影が、近づいてくる・・・）
僕「うぅ・・・❤こ、来ないで・・・ください・・・❤」
黒薔薇「おや。敗れた者が、勝った者に指図をするのですか。作法がなっていませんね、人間。我は黒の三将、黒薔薇。勝負の決着は、きちんと頂きます。」
黒薔薇「宝石が十二個。燭台も十二本。数は合っています。今宵は満月のレクイエムで、あなたを仕上げましょう。まずは、その旅の服を脱ぎなさい。月光の下では不作法です。」
手袋をした指が、迷いのない手つきで上着とシャツを開き、ズボンを足元へ落とす。月の光に裸の肌をさらされ、僕は思わず身を縮めた。黒薔薇さんは赤と黒のマントを大きく広げ、その内側に僕を包みこむ。
黒薔薇「ふふ。人間のものは、もう上を向いていますね。先から雫まで。脱がされただけで、そうなるのですか。正直な体です。よろしい、手間が省けます。」
黒薔薇「私も胸元を開きましょう。ベストの釦を外して・・・マントの内側で、肌を合わせます。ワインと薔薇の香りがするでしょう。吸血鬼の匂いです。」
黒薔薇「満月の夜は、吸血鬼の力がいちばん満ちる時です。この城の月は沈みませんから、私はいつでも満ちている。あなたは、そのいちばん良い時に捧げられるのですよ。」
僕「あ・・・❤や、やわらかい・・・いい匂い・・・❤」
黒薔薇「では、首筋を頂きます。チョーカーのすぐ上です。最初は唇だけ。ちゅ・・・ちゅ・・・脈の打つ所を探しています。・・・ここですね。」
黒薔薇「次に舌。れろ・・・れろぉ・・・❤下から上へ、ゆっくり舐め上げます。肌が温まって、やわらかくなってきました。」
黒薔薇「最後に牙です。恐れることはありません。我が牙は肌を破らない。先を当てて、甘く吸うだけです。つぷ・・・ちゅうぅぅ・・・❤」
とがった牙の先が、首筋にやさしく押し当てられた。痛みはなく、そこから甘い痺れが背骨を伝って腰まで流れ落ちる。吸われるたびに、体の芯から何かがとろりと抜けていった。
僕「はひぃっ❤す、吸われてっ・・・力が、ぬけるぅ・・・❤」
黒薔薇「血は一滴も出ていませんよ。頂いているのは精気です。ちゅうぅ・・・こくん。ちゅうぅぅ・・・こくん❤ふふ。若くて澄んだ味ですね。見事です。」
黒薔薇「吸いながら、舌で痕をなぞります。れろ・・・ちゅぷ・・・牙の先を少しずらして、また当てる。つぷ・・・ちゅうぅ・・・❤同じ所を続けて吸うと、痺れが深くなるでしょう。」
黒薔薇「吸った所に、薔薇色の痕がつきました。口づけの痕です。もう一か所。少し下に。ちゅぷ・・・ちゅうぅ・・・❤痕が増えるほど、あなたの膝は言うことを聞かなくなります。」
黒薔薇「マントの内側で、私の胸があなたの胸に当たっています。吸うたびに、むにゅ、と押しつけられるでしょう。乳首どうしが擦れて・・・ふふ、声が漏れましたね。」
黒薔薇「おや、膝が震えていますね。腰も落ちてきました。人間のものも、マントの内側でひくひくと跳ねている。首を吸われただけで、出してしまいそうですか。」
黒薔薇「・・・ここまでです。唇を離します。牙も舌も、お預けです。続きを望むなら、作法どおりに願いなさい。」
唇が離れた首筋に、夜気がひやりと触れる。寸前まで昇っていた熱が、行き場をなくして腰の奥で渦を巻いた。月を背にした金の髪が、冷たく僕を見下ろしている。
僕「も、もっと・・・吸ってください・・・❤」
黒薔薇「よろしい。丁寧に言えましたね。では、反対側の首筋を。ちゅ・・・れろ・・・つぷ・・・ちゅうぅぅぅ・・・❤こくん、こくん・・・❤」
黒薔薇「ふふ。もう立っていられないでしょう。無理に支えることはありません。そのまま膝を折りなさい。月の下で跪くのは、恥ではなく作法です。」
僕「あ、ああ・・・❤ひざ、が・・・かってに・・・❤」
吸われるたびに膝から力が抜け、僕は黒薔薇さんの前にゆっくりと崩れ落ちた。芝の上に膝をつくと、彼女は白い石の腰かけに腰を下ろし、黒いブーツの留め具を一つずつ外していく。
黒薔薇「ブーツを脱ぎます。右、左。黒い薄絹の靴下は、このままで。肌ざわりが良いのです。顔を上げなさい。私の足を、よく見るのです。」
黒薔薇「まず胸から。足の裏を、そっと当てます。踏みはしません。撫でるだけです。すり・・・すり・・・薄絹が肌の上をすべるでしょう。」
黒薔薇「足の指で、乳首を。親指と人差し指で挟んで・・・くり、くり、くり・・・❤転がします。もう片方は、指先でつん、つん。おや、よく尖りますね。」
黒薔薇「足の裏の真ん中で、乳首を覆って、円く。すり、すり、すり・・・土踏まずのくぼみに、尖った先がちょうど収まります。薄絹ごしの温かさは、いかがですか。」
僕「あっ❤んんっ❤足の、指でっ・・・乳首ぃ・・・❤」
黒薔薇「手を使うまでもありません。足で十分です。胸の真ん中を、すうっと撫で下ろして・・・みぞおち、へそ。下腹を、円く、ゆっくり。すり、すり・・・」
黒薔薇「そして、人間のもの。足の甲に乗せて、持ち上げます。とん・・・とん・・・軽いものですね。ふふ。乗せただけで、靴下に雫が染みました。」
黒薔薇「足の裏で、裏側を撫で上げます。すりぃ・・・すりぃ・・・❤体重はかけません。薄絹を一枚、すべらせるだけ。根元から先へ。先から根元へ。」
黒薔薇「両足で挟みましょう。左右の土踏まずの間に、人間のものを。むに・・・むに・・・やわらかく包んで、上下に。しゅる・・・しゅる・・・しゅる・・・❤」
僕「はひぃっ❤すべすべで・・・こすれてっ・・・❤」
黒薔薇「指で挟みましょう。親指と人差し指の間に、くびれを。きゅ・・・きゅ・・・しゅ、しゅ、しゅ・・・❤足の指とは思えないでしょう。何百年も磨いた作法です。」
黒薔薇「コウモリたちも呼びましょう。おいで。羽で、背中と脇をくすぐらせます。ぱた、ぱた、さわ・・・噛みはしません。羽の先で撫でるだけです。」
黒薔薇「首の宝石にも、一羽とまらせました。羽で、さわさわと。十二の宝石が、月の光で一つずつ光っています。薔薇の香りも濃くなりました。あなたの熱のせいですね。」
黒薔薇「前は足、後ろは羽、上からは月の光。おや、また震えてきましたね。・・・止めます。足を離します。コウモリも、止まりなさい。」
薄絹の足が、すっとおちんちんから離れていく。雫の糸が靴下のつま先に引いて、月明かりに光った。跪いたままの僕の目の前で、形のよい足先が、触れそうで触れない距離に浮いている。
黒薔薇「どこを、どうしてほしいのですか。主語と、道具と、望みを。はっきりと。曖昧な願いは、聞き届けません。」
僕「あ、足で・・・撫でてください・・・黒薔薇様っ❤」
黒薔薇「見事ですね。願い方を覚えました。では、仕上げです。足と、唇と、両方で。身をかがめて、あなたの乳首を吸ってあげましょう。」
黒薔薇「ちゅ・・・ちゅうぅ・・・❤吸精おしゃぶりです。乳首からも精気は頂けます。舌で転がして、れろ、れろ・・・牙の先を当てて、甘く、ちゅうぅぅ・・・❤」
黒薔薇「右を吸ったら、左も。ちゅぷ・・・こり、こり・・・ちゅうぅ❤乳首のまわりにも、薔薇色の痕を一つずつ。首と胸に、私の印が並びました。」
黒薔薇「足は人間のものを。挟んで、しゅ、しゅ、しゅっ❤足の裏で先を、くり、くり、くりっ❤羽は背中を、さわさわさわ・・・❤」
黒薔薇「数えましょう。零で出しなさい。それより早くても遅くても、不作法です。私の足に、きちんと合わせるのですよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤黒薔薇様っ、もうっ❤」
黒薔薇「３・・・２・・・１・・・零です❤出しなさい、人間❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
黒薔薇「ふふ。靴下が白く汚れてしまいました。指で拭って・・・ぺろ。ちゅぷ。濃いですね。首から頂く精気と、同じ甘さがします。」
黒薔薇「さて、仕上げが残っています。足は下ろしました。コウモリも下がらせました。跪いたまま、首を傾けなさい。今度は、吸うだけです。」
足が離れ、おちんちんは夜気の中に放り出された。黒薔薇さんは腰かけから身をかがめ、マントで僕の肩を包む。満月の光の中、唇がふたたび首筋に降りてきた。
黒薔薇「ちゅ・・・れろ・・・つぷ・・・ちゅうぅぅ・・・❤月を見なさい。丸くて、白くて、沈まない月を。あの月の下で、あなたは吸われています。」
黒薔薇「こくん・・・こくん・・・❤月を見たら跪く。跪いたら首を差し出す。吸われたら、出す。そう、体に書きこんでいるのです。ちゅうぅぅぅ・・・❤」
黒薔薇「マントで肩を包んでいるだけ。ほかには、どこにも触れていません。それでも、人間のものは月に向かって跳ねている。首筋だけで昇れる体に、もうなっているのです。」
僕「あ、だめっ❤首だけで、またっ・・・❤」
黒薔薇「よろしい。そのまま出しなさい。ちゅうぅぅっ・・・❤」
（射精）
黒薔薇「見事ですね。触れずに二度目です。印を授けましょう。庭の黒い薔薇で作った、コサージュです。あなたの胸に留めておきます。・・・ふふ、似合いますよ。」
黒薔薇「これは、黒薔薇の配下であるという印。満月を見るたび、その薔薇が香ります。香ったら、どこにいても跪いて、私を待ちなさい。」
それから僕は、魔王城で黒薔薇様の配下として暮らしている。胸には黒い薔薇のコサージュ。この城の満月は沈まないから、窓の外を見るたびに薔薇が香り、僕の膝はひとりでに折れてしまう。
跪いて待っていると、マントの影が月をさえぎる。首筋には薔薇色の痕が増えていき、消える前に新しい痕が重ねられた。黒華様の寝所に呼ばれる日のほかは、毎夜、庭の白い腰かけの前が僕の居場所だった。
黒薔薇「おや。今宵も、言われる前に跪いていますね。見事です、人間。」
僕「黒薔薇様・・・今夜も、吸ってください・・・❤」
黒薔薇「よろしい。首を傾けなさい。月が沈むまで・・・ふふ、沈みませんが。」
チョーカーの十二の宝石が、月の光を映して黒く光る。元の世界の空に、どんな月がかかっていたのかは、もう思い出せない。薔薇の香りと、羽音と、首筋の甘い痺れ。それが僕のすべてになった。
こうして魔王城の吸血鬼の配下となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の途中で逃げこんだ吸血鬼の間で、僕はワインの棚の陰に身をひそめていた。赤と黒の部屋には、ワインと薔薇の香りが満ちている。壁にはマントが掛けられ、高い窓から、沈まない満月の光が床に白く落ちていた。
その月の光を見ているうちに、膝がひとりでに折れた。絨毯に跪き、シャツの前を開く。片手の指で首筋を、チョーカーのすぐ上をゆっくりなぞり、もう片方の指で乳首を撫でた。黒薔薇さんの牙の先が、甘く当てられた時のことを思い出しながら。
（ここを、ちゅうって吸われて・・・力が抜けて・・・でも、指じゃ・・・）
僕「はぁ・・・❤ん、んっ・・・❤もっと、吸われる、みたいに・・・❤」
首のチョーカーで、九つの宝石が紫に光った。月の光が、ふっと陰る。床に落ちた僕の影の上に、シルクハットとマントの形をした大きな影が、音もなく重なった。
黒薔薇「おや。宝石が光ったので来てみれば。私の部屋の、ワインの棚の陰で、人間が跪いている。自ら跪くとは、見事ですね。」
僕「く、黒薔薇さんっ・・・❤こ、これは、ちがっ・・・❤」
黒薔薇「立たなくてよろしい。そのままでいなさい。首筋をなぞり、乳首を撫でる。月の下で、跪いて。ふふ。満月のレクイエムの作法を、よく覚えていましたね。」
黒薔薇「ここは私の部屋です。ワインも、マントも、月の光も、私のもの。そこへ自ら入り、自ら跪き、自ら首を出している。捧げ物が、自分で卓に上がってきたようなものですね。」
黒薔薇「続けなさい。私はここで見ています。指で首をなぞって。そう、脈の打つ所を。吸われた時のことを、思い出しているのでしょう。」
黒薔薇「乳首の方も、続けなさい。先ほどのように。ふむ。円を描いて、つまんで・・・手つきは悪くありません。ですが、首をなぞる指が、迷っていますね。」
冷たい目に見下ろされながら、僕は首筋をなぞった。けれど、指の腹は肌の上をすべるだけだ。押しても、つまんでも、あの甘い痺れは生まれない。体の芯から何かがとろりと抜けていく感じは、どこにもなかった。
黒薔薇「ふふ。跪く姿勢は申し分ありません。指の位置も正しい。ですが、顔が物足りないと言っています。人間のものは上を向いているのに、膝に力が残っている。」
黒薔薇「吸われれば、膝は自然に崩れるものです。あなたの膝は、自分で折っただけ。まだ立てるでしょう。何が足りないのか、申してみなさい。」
黒薔薇「首筋が温まっていません。痕もついていない。指で何度なぞっても、肌の上を行き来するだけです。精気は、撫でても動きません。吸わなければ。」
僕「じ、自分の指では・・・吸えません・・・❤」
黒薔薇「よろしい。そのとおりです。指は撫でることしかできません。吸うのは、唇と牙の務めです。では、その旅の服を。月の光の下では不作法ですから。」
黒薔薇「シャツを肩から落として。ズボンも、膝まで。跪いたままで結構です。私が外しましょう。ふふ。人間のものは、先から雫まで垂らしていますね。」
黒薔薇「私もベストの釦を外します。マントを広げて、あなたの肩を包む。内側で、肌を合わせましょう。ワインと薔薇の香り。この部屋と同じ、吸血鬼の匂いです。」
黒薔薇「満月の夜は、吸血鬼の力がいちばん満ちる時です。この城の月は沈みませんから、私はいつでも満ちている。あなたは、良い時に、良い場所で跪いたのですよ。」
赤と黒のマントが、跪いた僕を後ろから包みこんだ。背中にやわらかい胸が当たり、金の髪が肩にこぼれる。さっきまで自分でなぞっていた首筋に、ひんやりした吐息がかかった。
黒薔薇「あなたがなぞっていたのは、ここですね。まだ、吸いません。唇を近づけるだけ。ふぅ・・・代わりに、乳首を。手袋の指で、くる、くる・・・」
黒薔薇「つまんで、こり、こり。転がして、こりこりこり❤あなたの指より、丁寧でしょう。首筋には息だけ。ふぅ・・・ふぅぅ・・・」
黒薔薇「指の腹でてっぺんを、とん、とん。軽く引いて、ぴん。右も左も、同じだけ。片方だけというのは不作法ですから。マントの内側で、私の胸が背に当たっているでしょう。むにゅ・・・」
僕「あっ❤んんっ❤い、息が、かかってっ・・・❤」
黒薔薇「おや。息だけで、首を傾けて差し出していますよ。腰も震えてきました。乳首だけで出すつもりですか。・・・止めます。指も、息も、お預けです。」
首筋のすぐ上で、唇が止まっている。あと指一本ぶんの距離。なぞっていた所が、吸われるのを待ってじんじんと脈を打った。僕は傾けた首を、戻すことができない。
黒薔薇「どなたに、何を、してほしいのですか。主語と望みを、はっきりと。曖昧な願いは、聞き届けません。」
黒薔薇「チョーカーの宝石が、九つとも紫に震えています。宝石の方が、あなたより先に願い出ているようですね。ですが、私が聞くのは、あなたの声だけです。」
僕「く、黒薔薇様が・・・吸ってください・・・っ❤」
黒薔薇「見事ですね。願い方も心得ています。では、頂きましょう。最初は唇。ちゅ・・・ちゅ・・・次に舌。れろ・・・れろぉ・・・❤」
黒薔薇「最後に牙です。我が牙は肌を破らない。先を当てて、甘く吸うだけです。つぷ・・・ちゅうぅぅ・・・❤こくん・・・❤」
僕「はひぃっ❤こ、これっ・・・ちからが、ぬけるぅ・・・❤」
黒薔薇「血は出ていませんよ。頂いているのは精気です。ちゅうぅ・・・こくん。ちゅうぅぅ・・・こくん❤ふふ。自分で温めておいた分、よく熟れた味がします。」
黒薔薇「吸いながら、舌で痕をなぞります。れろ・・・ちゅぷ・・・牙の先を少しずらして、また当てる。つぷ・・・ちゅうぅ・・・❤同じ所を続けて吸うと、痺れが深くなるでしょう。」
僕「ああっ❤おなじ、とこ・・・しびれて、とけるぅ・・・❤」
黒薔薇「吸った所に、薔薇色の痕がつきました。もう一か所、少し下に。ちゅぷ・・・ちゅうぅ・・・❤おや、膝が崩れましたね。それが本物の跪き方です。」
吸われるたびに、膝からも腰からも力が抜けていく。僕は絨毯の上にぺたりと座りこみ、マントに支えられてやっと体を起こしていた。黒薔薇さんはビロードの長椅子に腰を下ろし、黒いブーツの留め具を外す。
黒薔薇「ブーツを脱ぎます。黒い薄絹の靴下は、このままで。こちらを向きなさい。跪いたまま、胸を張って。足の裏を、そっと当てます。踏みはしません。撫でるだけです。」
黒薔薇「すり・・・すり・・・薄絹が肌をすべるでしょう。足の指で、乳首を。挟んで、くり、くり、くり・・・❤もう片方は、指先でつん、つん。よく尖りますね。」
黒薔薇「足の裏の真ん中で、乳首を覆って、円く。すり、すり、すり・・・土踏まずのくぼみに、尖った先がちょうど収まります。薄絹ごしの温かさは、いかがですか。」
僕「あっ❤あっ❤足の指でっ・・・乳首ぃっ・・・❤」
黒薔薇「胸の真ん中を撫で下ろして・・・みぞおち、へそ、下腹。そして、人間のもの。足の甲に乗せて、持ち上げます。ふふ。乗せただけで、靴下に雫が染みました。」
黒薔薇「足の裏で、裏側を撫で上げます。すりぃ・・・すりぃ・・・❤体重はかけません。薄絹を一枚、すべらせるだけ。指で挟みましょう。くびれを、きゅ・・・しゅ、しゅ、しゅ・・・❤」
黒薔薇「両足で挟みましょう。左右の土踏まずの間に、人間のものを。むに・・・むに・・・やわらかく包んで、上下に。しゅる・・・しゅる・・・しゅる・・・❤」
僕「はひぃっ❤すべすべで、はさまれてっ・・・❤」
黒薔薇「身をかがめて、乳首も吸ってあげましょう。吸精おしゃぶりです。ちゅ・・・ちゅうぅ・・・❤舌で転がして、れろ、れろ・・・足と、唇と、両方で仕上げます。」
黒薔薇「窓からコウモリも呼びましょう。おいで。羽で、背中と脇をくすぐらせます。ぱた、ぱた、さわ・・・噛みはしません。羽の先で撫でるだけです。」
黒薔薇「足は人間のものを。挟んで、しゅ、しゅ、しゅっ❤足の裏で先を、くり、くり、くりっ❤数えましょう。零で出しなさい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤黒薔薇様っ、もうっ❤」
黒薔薇「３・・・２・・・１・・・零です❤出しなさい、人間❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
黒薔薇「ふふ。靴下が白く汚れてしまいました。指で拭って・・・ぺろ。ちゅぷ。濃いですね。棚のどのワインよりも、甘い。」
黒薔薇「さて、仕上げが残っています。足は下ろしました。あなたが最初に、指でなぞっていた所。そこだけを、もう一度頂きます。首を傾けなさい。」
足が離れ、おちんちんは窓からの月明かりの中に放り出された。黒薔薇さんは長椅子から身をかがめ、マントで僕の肩を包む。自分の指で何度もなぞったその場所に、唇がぴたりと当てられた。
黒薔薇「ちゅ・・・れろ・・・つぷ・・・ちゅうぅぅ・・・❤窓の月を見なさい。丸くて、白くて、沈まない月を。あの月の下で、あなたは吸われています。」
黒薔薇「こくん・・・こくん・・・❤月を見たら跪く。跪いたら首を差し出す。吸われたら、出す。そう、体に書きこんでいるのです。」
黒薔薇「マントで肩を包んでいるだけ。ほかには、どこにも触れていません。それでも、人間のものは月に向かって跳ねている。指では届かなかった所へ、唇だけで届くのです。ちゅうぅ・・・❤」
僕「あ、だめっ❤首だけで、またっ・・・❤」
黒薔薇「よろしい。そのまま出しなさい。ちゅうぅぅっ・・・❤」
（射精）
黒薔薇「見事ですね。唇だけで二度目です。残りの宝石は、私がはめましょう。かちり、かちり、かちり。十二個です。燭台も、すべて灯ったでしょう。」
黒薔薇「あなたの場所は、このワインの棚の前とします。陰に隠れる必要はありません。月の当たる所で、跪いて待ちなさい。指でなぞるのは、もうおやめなさい。私が吸いますから。」
黒薔薇「首と胸の薔薇色の痕は、配下の印です。薄れる前に、私が新しく重ねます。満月を見たら、ここへ来て跪く。よろしいですね。」
それから僕は、吸血鬼の間のワインの棚の前で暮らしている。窓から満月の光が差すと、膝がひとりでに折れ、首が傾く。指で首筋をなぞることは、もうない。そこには、消える間もなく薔薇色の痕が重ねられていくから。
マントの影が月をさえぎるのを、僕は跪いたまま待つ。ワインの栓が抜かれる音と、薔薇の香り。それが合図だった。黒華様の寝所に呼ばれる日のほかは、毎夜、同じ場所で首を差し出した。
黒薔薇「おや。今宵も、月の当たる所で待っていましたね。見事です、人間。」
僕「黒薔薇様・・・今夜も、吸ってください・・・❤」
黒薔薇「よろしい。首を傾けなさい。ワインの前に、まずあなたを頂きましょう。」
チョーカーの十二の宝石が、月の光を映して黒く光る。元の世界の門のことは、もう思い出さない。薔薇の香りと、マントの重みと、首筋の甘い痺れ。それが僕のすべてになった。
こうして魔王城の吸血鬼の配下となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

黒薔薇さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、黒い薔薇の咲く庭の白い石の腰かけにもたれていた。大きな満月がのぼったばかりで、コウモリの羽音が頭の上を行き来している。首のチョーカーには、九個の黒い宝石。
帰してください、と僕は頼んだ。金髪の吸血鬼はシルクハットのつばに指を添え、静かにうなずいた。「よろしい。満月が沈むまで庭にいれば、帰してあげましょう」。腰の剣には手も触れない。
（月が沈むまで・・・ひと晩、ここで待つだけでいいんだ・・・）
僕「ま、待ちます・・・ここで・・・❤」
黒薔薇「ふふ。素直ですね、人間。ただし待つ間は、私の月見に付き合ってもらいます。我は黒の三将、黒薔薇。客人を退屈させるのは作法に反しますので。」
黒薔薇「夜の庭は冷えます。マントの中へ入りなさい。赤い裏地は温かいでしょう。薔薇の香りを焚きしめてあります。その上着とシャツは、マントの中では不要ですね。」
黒薔薇「シルクハットは取りません。月見の正装ですので。あなたのほうは、マントの下で素肌になってもらいます。吸血鬼の客人は、そうして月を待つものです。」
赤と黒のマントが、僕の体を後ろから包んだ。上着とシャツとズボンが、手袋の指で順にほどかれていく。黒薔薇さんは自分のシャツの胸元も開き、ひやりとした白い胸を、僕の背中に重ねた。
黒薔薇「おや。人間のものが、もう頭を上げていますね。先に露まで宿して。月の光によく映えます。包まれただけでこうなるとは、見事ですね。」
黒薔薇「では月の出の一口を。首を傾けなさい。まず唇を当てます。ちゅ・・・。脈がここを通っていますね。とく、とく、と。」
黒薔薇「次は舌で。れろ・・・れろぉ・・・。最後に牙の先を、そっと当てて。肌は破りません。吸いますよ。ちゅうぅぅぅ・・・。」
黒薔薇「ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・。一口ごとに、舌で痕を撫でます。甘いですね。異世界の精気は、ワインよりも香りが立つ。もう一口。反対側の首筋にも。ちゅ・・・ちゅうぅぅ・・・。」
首筋から、体の芯の温かいものが吸い上げられていく。痛みはない。あるのは、膝が抜けるような甘いだるさだけだ。僕はマントの中で、ずるずると沈んでいった。
僕「はぁぁっ・・・❤ち、力が・・・❤ぬけてっ・・・❤」
黒薔薇「ふふ。吸われるたびに力が抜けるでしょう。私がいただいているのは血ではなく、あなたの精気です。ちゅうぅ・・・。吸った所は、薔薇色の痕になりますよ。」
黒薔薇「吸いながら、手袋の指で胸を撫でましょう。乳首のまわりを、くる、くる。つまんで、こり。おや、首を吸うと乳首が立つのですね。覚えておきましょう。」
黒薔薇「膝が折れましたね。そのまま跪いていなさい。私は腰かけに座ります。あなたはその足もとに。月を見上げる時は、私の顔越しに見ることになりますね。」
黒薔薇「・・・ここまでにしましょう。月の出の一口は終わりです。あとは静かに待つだけです。月が沈むまで。それとも、待つ間に何か所望しますか？」
首筋の痕が、じんじんと熱い。おちんちんは上を向いたまま、冷えた夜気の中で脈を打っている。満月は、まだ東の空の低い所にあった。
黒薔薇「黙っていてはわかりません。月が沈むまで、どうするのですか。はっきり言いなさい、人間。」
僕「つ、月が沈むまで・・・待ちます・・・❤」
黒薔薇「よろしい。では真夜中まで、待つ作法を教えましょう。跪いたまま、胸を張りなさい。私はブーツを脱ぎます。・・・片方ずつ、ゆっくりと。」
黒薔薇「黒い薄絹の靴下ごしの足です。爪先を、あなたの胸の真ん中に置きます。すうっ・・・。踏みはしません。撫でるだけです。絹が肌を滑るでしょう。」
黒薔薇「足の指で、乳首を探して・・・ここですね。親指の腹で、くる、くる、くる。指の間に挟んで、きゅ。転がして、こり、こり、こり。」
黒薔薇「爪先で、てっぺんだけを、とん、とん、とん。絹のざらりとした目が、尖った先を擦るでしょう。足の裏全体で胸を撫で下ろして、また爪先で、とん、とん。」
僕「あっ❤んんっ❤あしで、ちくびっ・・・❤」
黒薔薇「おや、足で撫でられて声を上げるのですか。見事ですね。ではもう片方の足も。右の乳首と左の乳首を、足の指で同時に、こり、こり、こり。」
黒薔薇「胸を突き出していますよ、人間。私は命じていません。あなたの体が勝手にそうしているのです。ふふ。跪く姿勢が、ずいぶん様になってきましたね。」
黒薔薇「片足を下ろします。胸から腹へ、すうっ・・・と。へその下を、足の裏でゆっくり円く撫でて。そのまま、人間のものへ。」
黒薔薇「足の甲で、下からそっと持ち上げます。・・・重いですね。熱も十分です。足の裏で、根元から先へ。すりっ・・・すりっ・・・。」
黒薔薇「絹が先の露を吸って、ぬるりと滑ります。足の指で、くびれを挟んで。きゅ、きゅ、きゅ。親指で先の割れ目を、くるくると。」
黒薔薇「両足で挟みましょう。左右の足の裏で、やわらかく包んで。すり、すり、すり・・・。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。体重はかけません。絹と体温だけで、十分でしょう。」
僕「はひぃっ❤あし、あったかいっ❤ぬるぬるっ❤」
黒薔薇「足の裏で先を覆って、円く撫でます。くる、くる、くる。甲に乗せて、ゆら、ゆらと揺らして。おや、腰が震えていますね。跪いたまま、動いてはいけませんよ。」
僕「ひぁぁっ❤あしのゆび、でっ❤あっ、あっ❤」
黒薔薇「月が真上に来ました。真夜中の一口です。跪いたまま、首を差し出しなさい。ちゅ・・・れろ・・・ちゅうぅぅぅ・・・。」
黒薔薇「吸いながら、足は止めません。すりっ、すりっ、きゅ、きゅ。ちゅうぅ・・・。コウモリたちも来ましたね。羽で背と脇を、さわさわと。」
首筋を吸われ、足で撫でられ、背中と脇腹を小さな羽の先がくすぐっていく。黒い薔薇の香りが濃くなり、月の光がにじんだ。腰の奥から、熱いものがせり上がってくる。
僕「あっ、ああっ❤も、もう出っ・・・❤」
黒薔薇「お待ちなさい。足を離します。唇も離します。コウモリたち、羽を止めなさい。・・・ふふ。二度目のお預けですね。」
黒薔薇「ところで人間。一つ教えておきましょう。この城の満月は、沈みません。何百年も、ああして空にかかったままです。」
黒薔薇「つまりあなたは、いつまで待っても帰れない。私を恨みますか？　それとも庭を出て門を探しますか？止めはしませんよ。足も唇も、もう離してありますから。」
黒薔薇「私は嘘は申しておりません。「沈むまで庭にいれば帰す」。約束はそのままです。ただ、この月が沈まないというだけのことです。」
沈まない月が、黒薔薇さんのシルクハットの上で白く光っている。だまされたのだと、頭ではわかった。それなのに胸にあったのは怒りではなく、ほっとしたような甘い熱だった。
僕「し、沈まなくて・・・いいです・・・❤」
黒薔薇「おや。見事ですね、人間。では待つことそのものを、あなたへの褒美にしましょう。足も、唇も、羽も、すべて同時に与えます。」
黒薔薇「乳首は私が直接吸いましょう。身をかがめて・・・ちゅぷ。舌で転がして、れろ、れろ。吸って、ちゅうぅぅ・・・。乳首からも精気は吸えるのですよ。」
黒薔薇「足の裏で、人間のものを、すりっ、すりっ、すりっ。指で挟んで、きゅ、きゅ、きゅ。コウモリの羽は、背と脇と内ももを、さわさわさわ。」
僕「ひああっ❤ちくび、すわれてっ❤あしもっ❤」
黒薔薇「右の乳首を吸い終えたら、左を。ちゅぷ、ちゅうぅ・・・。そして首筋へ戻って、牙の先を当てて、ちゅうぅぅ・・・。両足で挟んで、すりすりすりすり。先を親指でくるくると。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤黒薔薇様っ❤もうっ❤」
黒薔薇「よろしい。私が数えます。零で出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・どうぞ。」
（射精）
黒い薄絹の足の甲に、白いものが何度も散った。首もとで、かちり、かちり、かちりと三つ続けて音がする。十、十一、十二。黒い宝石が、チョーカーをすっかり埋めた。
黒薔薇「ふふ。絹がすっかり濡れてしまいました。指ですくって・・・ちゅ。ええ、濃い精気です。見事ですね。宝石が十二。玉座の間の燭台も、すべて灯ったでしょう。」
黒薔薇「足は離します。コウモリたちも帰しましょう。人間のものには、もう何も触れません。跪いたまま、月を見上げていなさい。」
足が離れ、羽音が遠ざかる。跪いた僕の後ろに黒薔薇さんが立ち、マントで肩を包んだ。おちんちんは夜気の中に置かれたまま、唇だけが、薔薇色の痕の上に下りてくる。
黒薔薇「まだ沈みませんね。ちゅ・・・れろ・・・。牙の先を当てて・・・ちゅうぅぅ・・・。吸われるだけです。それで十分でしょう。」
黒薔薇「月を見て、首を吸われる。それだけで人間のものが震えています。先から露がこぼれましたよ。待つのが目当てになった体は、こうなるのです。」
黒薔薇「マントの中は、薔薇の香りとあなたの熱でいっぱいです。舌で痕をなぞって、れろぉ・・・。また牙の先を。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・。満月のレクイエムの、終わりの節です。」
僕「あ、ああっ❤くびすじ、だけでっ❤」
黒薔薇「まだ沈みませんね、人間。ちゅうぅぅぅぅ・・・。」
（射精）
黒薔薇「よろしい。黒い薔薇の根もとに、よく飛びました。来年はいっそう濃い色で咲くでしょう。月見は明日の夜も続きます。跪いて待っていなさい。」
あれから僕は、黒薔薇の庭で夜を過ごしている。満月は今夜も沈まない。白い石の腰かけの足もとが僕の場所で、黒い薔薇の香りがすると、膝がひとりでに折れる。
月を見上げると、首筋の薔薇色の痕が熱くなる。コウモリの羽音が近づくだけで、乳首が立つ。月が沈むのを待っていたはずなのに、今は月が沈まないことを確かめるために、毎晩空を見ている。
黒薔薇「今夜も良い月ですね、人間。おや、もう跪いているのですか。見事ですね。」
僕「黒薔薇様・・・今夜も、月は・・・沈みませんか・・・❤」
黒薔薇「ええ、沈みませんよ。首を。・・・ちゅ。」
首のチョーカーの十二の宝石が、月の光を黒く返す。元の世界の月がどんな形だったかは、もう思い出せない。沈まない満月の下で跪くことが、僕の毎夜の務めになった。
こうして吸血鬼の将の月見の供となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

黒薔薇さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤と黒の部屋の絨毯に膝をついていた。壁にはワインの棚、ビロードの長椅子、高い窓からは沈まない満月の光が差している。ワインと薔薇の香りがした。
首のチョーカーには九個の黒い宝石。勝負の中で一度だけ首筋を吸われた時の、膝が抜けるような甘いだるさが、まだ体に残っていた。負けた僕は、帰してくれとは言えなかった。
（吸われると、力が抜けて、何も考えられなくなる・・・あれを、もう一度・・・）
僕「く、黒薔薇さん・・・また、吸って・・・❤」
黒薔薇「おや。それは願いごとのつもりですか、人間。「吸って」。・・・雑ですね。我は黒の三将、黒薔薇。作法のない願いは聞き入れません。」
黒薔薇「どこを、どれくらい吸ってほしいのか。足で、どこを撫でてほしいのか。丁寧な言葉で、最後まで言いなさい。言えたら、その通りにしましょう。」
黒薔薇「ここは吸血鬼の間。私が客人をもてなす部屋です。ワインも、薔薇も、月の光も、すべて作法に従って置かれています。あなたの言葉も、同じように整えてもらいます。」
黒薔薇「まずは身なりを整えます。吸血鬼の間で、旅の埃は無作法です。上着、シャツ、ズボン。手袋の指で外してあげましょう。絨毯の上に、そのまま跪いていなさい。」
黒薔薇「おや。人間のものが、もう頭を上げていますね。先に露まで。月の光によく映えます。願いを口にしただけでこうなるとは。ふふ。」
黒薔薇「チョーカーの宝石は九つ。紫の灯りを見ると体が熱くなる頃でしょう。窓の満月を見上げてごらんなさい。・・・ほら、膝が震えました。」
黒薔薇さんは長椅子に腰を下ろし、シルクハットのつばを直した。それからシャツの胸元を開き、白い胸を月の光にさらす。赤い裏地のマントが広がって、跪いた僕の肩にふわりと掛かった。
黒薔薇「マントの中へ入りなさい。裏地は温かいでしょう。私の胸に背を預けて。首を傾けなさい。唇を、首筋のすぐ上まで寄せておきます。まだ触れませんよ。」
黒薔薇「息だけ、かけておきましょう。ふうぅ・・・。首筋の産毛が立ちましたね。唇が来ると思って、肌が先に待っているのです。」
黒薔薇「さあ、言い直しなさい。どこを、どれくらい、どうしてほしいのですか。言葉を省いてはいけません。」
僕「く、首筋を・・・長く、吸ってください・・・❤」
黒薔薇「見事ですね。きちんと言えました。首筋を、長く。承りましょう。まず唇を当てます。ちゅ・・・。脈がここを通っていますね。」
黒薔薇「次は舌で。れろ・・・れろぉ・・・。最後に牙の先を、そっと当てて。肌は破りません。吸いますよ。ちゅうぅぅぅぅ・・・。」
黒薔薇「長く、と言いましたね。ですから、唇は離しません。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・。一口ごとに、舌で痕を撫でます。私がいただいているのは血ではなく、あなたの精気です。」
黒薔薇「甘いですね。異世界の精気は、ワインよりも香りが立つ。ちゅうぅぅ・・・。喉が鳴るのが聞こえますか。こくん、と。もう一口。牙の先を少しずらして、ちゅうぅぅぅ・・・。」
僕「はぁぁっ・・・❤ちからが・・・ぬけてっ・・・❤」
黒薔薇「ふふ。吸われるたびに、背が私の胸に沈んできますね。反対側の首筋にも。ちゅ・・・ちゅうぅぅ・・・。吸った所は薔薇色の痕になります。左右に一つずつ。」
黒薔薇「吸いながら、手袋の指で胸を撫でましょう。乳首のまわりを、くる、くる。つまんで、こり。おや、首を吸うと乳首が立つのですね。」
黒薔薇「右を、こり、こり、こり。左を、くる、くる、くる。吸う調子に合わせて転がします。ちゅうぅ、こり。ちゅうぅ、こり。人間のものの先から、露が糸を引いて絨毯に落ちましたよ。」
僕「あっ❤んぅっ❤すわれながらっ・・・ちくびっ❤」
黒薔薇「・・・ここまでです。唇を離します。長く吸いました。言われたとおりに。次の願いをどうぞ。足で、どこを撫でてほしいのですか。」
黒薔薇「膝が折れたままですね。立てないでしょう。それでよろしい。吸血鬼の客人は、跪いて月を見るものです。その姿勢のまま、こちらを向きなさい。」
首筋の痕がじんじんと熱い。力の抜けた体はマントの中で跪いたまま、長椅子の前に向き直らされた。黒薔薇さんが、黒いブーツを片方ずつ、ゆっくりと脱いでいく。
僕「あ、足で・・・胸を・・・❤」
黒薔薇「おや。「胸を」、何ですか。途中で終わっていますよ。言い直しなさい。丁寧に、最後まで。・・・「足で胸を撫でてください」。よろしい。見事ですね。」
黒薔薇「黒い薄絹の靴下ごしの足です。爪先を、あなたの胸の真ん中に置きます。すうっ・・・。踏みはしません。撫でるだけです。絹が肌を滑るでしょう。」
黒薔薇「鎖骨の上を、足の指で左右になぞります。すうっ・・・すうっ・・・。脇の下の近くまで行って、また胸の真ん中へ。絹のざらりとした目が、肌をくすぐるでしょう。」
黒薔薇「足の指で、乳首を探して・・・ここですね。親指の腹で、くる、くる、くる。指の間に挟んで、きゅ。転がして、こり、こり、こり。」
黒薔薇「爪先で、てっぺんだけを、とん、とん、とん。もう片方の足も。右と左を同時に、こり、こり、こり。おや、胸を突き出していますよ。命じてはいないのですが。」
黒薔薇「足の裏全体で胸を撫で下ろして、また爪先で、こり、こり。尖った先を、絹ごしに親指と人差し指で挟んで、きゅうぅ・・・。離すと、ぷるんと震えますね。見事な育ち方です。」
僕「あっ❤んんっ❤あしで、ちくびっ・・・きもちいっ❤」
黒薔薇「片足を下ろします。胸から腹へ、すうっ・・・と。へその上で止めましょう。ここから先は、まだ願われていませんので。」
黒薔薇「乳首の足も止めます。爪先を当てたまま、動かしません。ふふ。二度目のお預けですね。続きがほしければ、作法どおりに願いなさい。」
黒薔薇「私は急ぎません。夜は長く、月は沈みませんので。ワインを一口いただきながら、待ちましょう。・・・ふふ。足の下で、胸が早鐘を打っていますね。」
絹の爪先が、へその上でぴたりと止まっている。そのすぐ下で、おちんちんがひくひくと揺れた。月の光の中で、黒薔薇さんは静かに僕の言葉を待っている。
僕「あ、足で・・・下腹を、撫でてください・・・❤」
黒薔薇「見事ですね。今度は一度で言えました。では足の裏で、へその下をゆっくり円く。そのまま、人間のものへ。足の甲で、下からそっと持ち上げます。」
黒薔薇「重いですね。熱も十分です。足の裏で、根元から先へ。すりっ・・・すりっ・・・。絹が先の露を吸って、ぬるりと滑ります。」
僕「ひぁぁっ❤あしのうら、あったかいっ❤あっ❤」
黒薔薇「足の裏で先を覆って、円く撫でます。くる、くる、くる。甲に乗せて、ゆら、ゆらと揺らして。体重はかけません。絹と体温だけで、十分でしょう。」
黒薔薇「足の指で、くびれを挟んで。きゅ、きゅ、きゅ。親指で先の割れ目を、くるくると。両足で挟みましょう。左右の足の裏で、やわらかく包んで。」
黒薔薇「すり、すり、すり・・・。ぬちゅ、ぬちゅ・・・。身をかがめて、乳首も吸いましょう。ちゅぷ、ちゅうぅ・・・。窓からコウモリも来ましたね。羽で背と脇を、さわさわと。」
黒薔薇「右の乳首を吸い終えたら、左を。舌で転がして、れろ、れろ。そして首筋へ戻って、牙の先を当てて、ちゅうぅぅ・・・。両足は、すりすりすりすり。親指で先をくるくると。」
僕「ひああっ❤くびも、ちくびも、あしもっ❤」
黒薔薇「ええ。満月のレクイエムは、すべてを同時に奏でるのです。コウモリの羽は内ももにも。さわさわさわ。跪いたまま、動いてはいけませんよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤黒薔薇様っ❤もうっ❤」
黒薔薇「よろしい。私が数えます。零で出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・どうぞ。」
（射精）
黒い薄絹の足の甲に、白いものが何度も散った。首もとで、かちり、かちり、かちりと三つ続けて音がする。十、十一、十二。黒い宝石が、チョーカーをすっかり埋めた。
黒薔薇「ふふ。絹がすっかり濡れてしまいました。指ですくって・・・ちゅ。ええ、濃い精気です。宝石が十二。玉座の間の燭台も、すべて灯ったでしょう。」
黒薔薇「足は離します。コウモリたちも窓へ帰しましょう。人間のものには、もう何も触れません。マントの下へ来なさい。跪いたまま、背を私に。」
赤い裏地が、頭の上から僕を包んだ。薔薇の香りと、ワインの香り。暗く温かいマントの下で、唇だけが、薔薇色の痕の上に下りてくる。おちんちんには、何も触れていない。
黒薔薇「ちゅ・・・れろ・・・。牙の先を当てて・・・ちゅうぅぅ・・・。吸われるだけです。それで十分でしょう。おや、人間のものがまた起きてきましたね。」
黒薔薇「マントの中は、薔薇の香りとあなたの熱でいっぱいです。舌で痕をなぞって、れろぉ・・・。また牙の先を。ちゅうぅ・・・ちゅうぅ・・・。一口ごとに、力が抜けていくでしょう。」
黒薔薇「長く。胸を。下腹を。あなたは三つとも、最後には作法どおりに願えました。吸血鬼は、礼儀を知る者を粗末にはしません。」
僕「あ、ああっ❤くびすじ、だけでっ❤」
黒薔薇「見事ですね、人間。ちゅうぅぅぅぅ・・・。」
（射精）
黒薔薇「よろしい。絨毯は後でスキュラに拭かせましょう。あなたの場所は、このマントの下です。満月の夜には、ここで跪いて待っていなさい。この城では、毎晩ですが。」
あれから僕は、吸血鬼の間で暮らしている。ビロードの長椅子の足もと、掛けられたマントの下が僕の場所だ。高い窓から満月の光が差すと、膝がひとりでに折れて、首が傾く。
願いごとは毎晩する。言葉を一つでも省けば、何度でも言い直しになる。だから僕は、丁寧に、最後まで言う。そうして最後にあの一言をもらうと、首筋の痕がいちばん熱くなった。
黒薔薇「今夜の願いを聞きましょう、人間。作法どおりに、どうぞ。」
僕「黒薔薇様・・・首筋を、長く・・・吸ってください・・・❤」
黒薔薇「見事ですね。ちゅ・・・。」
首のチョーカーの十二の宝石が、月の光を黒く返す。帰りたいという願いだけは、どんなに丁寧な言葉でも、もう組み立てることができなかった。
こうして吸血鬼の将のマントの下に置かれ、主人公の物語はその幕を閉じた。
